Kind: captions Language: ru Как с помощью картаро быстро понять характер нового знакомого, подружиться с начальником или наладить отношения в семье? Какие скрытые свойства знаков зодиака можно использовать для достижения своих целей и как максимально быстро прокачать свои сильные стороны? В этом видео все старшие арканы Таро и все знаки зодиака в чёткой и простой системе. Посмотрите его хотя бы 10 минут, и вы убедитесь в его пользе и ценности для вас. Всем привет из солнечной Норвегии. Меня зовут пан Роман. Я 25 лет как знаком с картами Таро, 15 лет консультирую и уже больше 5 лет преподаю систему Таро для самостоятельного использования. В этом мне помогает моё педагогическое образование. Вашему вниманию сегодня одна из лекций моего закрытого практического курса Таро. И я уверен, что вы узнаете себя или своих знакомых в описании одного из знаков. Если это так, обязательно дайте мне знать в комментариях, и мне, и зрителям будет интересно сравнить мою многолетнюю статистику с вашей реальностью. Приятного просмотра. Эта лекция будет посвящена теме зодиака Таро. Несколько не совсем привычный взгляд, возможно, для некоторых из вас, потому что люди ориентируются в основном на визуальное соответствие. знаком зодиака, да? То есть, если нарисован рак, значит, рак. Нарисована луна, значит луна. У тебя возникает вопрос: если рак нарисован на карте Луна, то как это воспринимать? Как рак либо как луну? Ну и, соответственно, много всяких интересных историй типа того, как у нас с вами разворачивается император. Многие считают его Овном из оголов баранов. Да, многие не совсем, вернее, некоторые не совсем с этим согласны. В частности, я отношусь к этому моменту тоже. Давайте сразу включим нашу с вами презентацию, чтобы ээ не ходить долго вокруг до около. Вот у нас с вами наша с вами система Таро. Соответственным образом получается так, что мы с вами уже успели рассмотреть 12 домов зодиака, вернее 22 старших аркана в определённой привязке к этим домам зодиака. Настало время немножечко плотнее поговорить о, собственно, характерах, э, этих самых знаков, этих этого самого зодиака. Не то, чтобы мы с вами будем прямо так плотно, глубоко входить в каждый знак, скорее, в общем и целом пробежимся по ним, чтобы вы чувствовали их характеры в общем и целом. И если вам будет интересно, вы сможете углубиться э в изучение этого, без сомнения, интересного а вопроса. Ну, допустим, на курсе астропсихология Таро, которые я буду запускать, ну вот, буквально в течение месяца, наверное, июнь, вернее, июль-август будут посвящены скорее вот этому курсу. Ну, это не обязательно. Опять же, ещё раз, с Таро можно работать без привязки к знакам зодиака, просто на визуале, но если вам хочется поверхностного видения. Глубинное видение всё-таки требует углубления, извините за тавтологию, в характере. Что же это за характеры такие? Ну, во-первых, у нас есть на данном этапе два способа понимания зодиака и астрологии. В принципе, зодиака как внешний мир, астрология как отображение внешнего мира - это то, что не очень любят каббалисты. Почему? Потому что кабала - это погружение во внутренний мир и отражение там мира внешнего через призму внутреннего чувствования божественности. Астрология будто бы фокусируется вовне. Как будто бы это внешний мир, скучный для тех, кто хочет познать истинное я. На самом деле истинное я невозможно без внешнего отображения. То есть мы с вами, как мы уже выяснили с вами в шуте в мире, да, мы с вами видим внешний мир внутри у себя. То есть не бывает одного без другого, не бывает внешнего мира без внутреннего и наоборот. Поэтому куда не смотри, везде одна и та же петрушка. И вот её можно разбирать с внешней точки зрения и с внутренней. С внешней точки зрения это традиционный взгляд на карты, на зодиак - это 12 месяцев, которые давным-давно были у нас с вами, мм, скажем так, определённого рода календарём для понимания того, что нужно делать каждый месяц. Допустим, э рыбы, да, они где-то вот в феврале месяце обращали внимание на то, что нужно делать в ближайшее время. старались выживать, старались как-то заглядывать вперёд с оптимизмом. Да, Овны и Тельцы - это время для того, чтобы пахать, для того, чтобы начинать первые работы по сельхозхозяйственному году, ну и так далее. По каждому месяцу мы с вами можем пройтись и найти определённые соответствие. Например, колесница в раке говорит о том, что нужно собирать -э траву в стага. Эти стага увозить на телегах в какое-то закрытое помещение, да, чтобы сохранить на следующий год для э для того, чтобы мм кормить скот зимой, скажем так. Жатва, разделение зерна, налоги. Всё это отображалось в часословах, в календарях, а в средние века. Ну вот, допустим, от чего у нас Стрелец так тесно связан с пониманием э руководства. А пастырь - это он же пастух. Он введёт в леса, в дубовые рощи свиней, потому что нужно, чтобы свиньи перед долгой зимой наелись желудей. Это очень ценный продукт, позволяющий передать всю силу природы в виде мяса. Да. Ну и за этими свиньями нужно было следить. Пастухи были такими пастырями, да, в прямом смысле слова. Ну и соответственным образом там были дикие свиньи, которые могли увести ваше стадо глубоко в лес. Поэтому вам нужно было ещё и следить за тем, чтобы, так сказать, а ваши конкуренты из соседней политической партии, из соседней политической партии не увели ваш электорат к себе. Скажем так, можно и так сказать. В чём есть несоответствие? Если мы будем тщательно, дотошно рассматривать эти месяцы, мы скажем: "Что-то тут не очень соответствует. Там февраль, здесь март". Как-то там накладывается, не очень стыкуется. Надо сказать, что эти календари были в разные времена и в разные мм эпохи, в разной местности немножечко разными. Это нормально. Началось всё это дело в междуречьи, да, в Вавилоне. Это первая сельхозхозяйственная цивилизация. Там месяца были устроены по-своему. Допустим, Водолее - это февраль, там был месяц активного выпадения осадков. А, допустим, да, у нас февраль - это скорее месяц активного таяния снегов, да, вот эти ручьи, которые из-под снега бегут. Ну и, собственно, время, когда нужно вымывать бочки от старого выпитого вина, либо там масла, либо от чего, нужно чистить ээ хлева от тех животных, которых там нет уже. В общем, такие активные общественные работы, скажем так. В Европе чуть-чуть другая история. в античности ещё одна история, но в общем и целом приблизительно всё это очень похоже на то, как оно и было. И это внешнее проявление зодиака. Оно вроде бы такое, ну скушноватое и приземлённое. И с точки зрения возвышенного стремления к божественности у каббалистов вроде бы как-то, ну, серьёзно. То есть вот это вот всё вот это вот всего лишь там как за свиньями убирать. Вроде бы скучно. С другой стороны, наша с вами современность, а, всю эту идею вывела во внутренний абсолют. Да и, допустим, тот же самый Карл Густавг, он интересовался очень глубоко и астрологией, и, э, алхимией. Ну, по большому счёту, всё-таки больше алхимии. Тем не менее, современная астрология - это не просто календарь сельхозхозяйственных работ. Хотя и он тоже присутствует, и он тоже является отображением характера человека, который, допустим, родился феврале, он, ну, ему как будто бы приписываются вот определённые черты, да, работа на благо, а, общества, да, а рыбы, они такие стремятся к одиночеству, да, ну, там и прочее, прочее, прочее. Но у нас есть с вами астропсихология. Это абсолютно уникальный момент, когда м астрология заглядывает внутрь человека и находит там много интересного. Допустим, если мы смотрим на привычный нам порядок планет и понимаем, что, э, в средние века, ну, было всё чуть-чуть по-другому. было, а, геоцентричная система, сейчас у нас гелиоцентричная, всё вращается вокруг солнца, и там находятся такие интересные соответствия, которые позволяют нам вывести очень интересные ассоциации. Допустим, если говорить о всех планетах, да, у нас вот они выглядят примерно так. Сначала идёт Солнце, потом Меркурий, Венера, Земля, Луна, Марс, Юпитер, Сатурн, потом идёт Херон, астероид. Это тоже важно. Ну и далее Уран, Нептун и Плутон. Плутон мы тоже учитываем как небесное тело. Нам, в принципе, неважно, это, э, планета, либо псевдопланета, либо карликовая. Ну, в общем и целом, мы это учитываем как часть взаимодействия с наружним миром. Что это нам даёт при понимании характера самого человека и зачем это нам нужно, как тарологам? Это отображение внешнего мира внутри самого человека. То есть, что наверху, то и внизу в наглядной, а, доступной для понимания формы. То есть, если мы берём соответствие планет, уровням личности и миром, то у нас выстраивается интересная система. Юнг считал сами планеты определённого рода проекциями коллективных архетипов в сознании человека. Они как будто заставляют его действовать определённым образом, когда человек с ними сталкивается. И на самом деле всё очень просто. У нас есть солнце. Это самое главное, ваше личное ядро. То, что создаёт этот мир, да? Ваше сознание, которое находится внутри вас, это самость либо self, да? The self, да? The the, как учили на уроках английского языка, да? Это либо это может ещё быть эго в разных, э, масштабах, да? Если в личностном, то это скорее эго. Если в надличностном, это скорее самость, то, к чему мы все стремимся, к созданию, к творчеству, к жизни. Центр сознания - это ваша жизненная сила и воля. Это ответ на вопрос: кто я? Кто я такой? Вот он я и есть в центре своей солнечной системы, в центре своей солнечной жизни. Напарником идёт Луна. Это то, что считается в человеке анимой, да либо бессознательным. Это ваши инстинкты, чувства, привычки, внутренний ребёнок и связь с архетипом матери, то есть с безопасностью. Если мы с вами помним, мать даёт нам жизнь, даёт нам безопасность ощущения нашего физического присутствия. Однако в полной мере наше физическое присутствие воплощается в земле. Землю обычно не рассматривают в астрологию просто потому, что она является центром отсчёта, да? Вот она и находится в центре всех натальных карт. Это ваше физическое воплощение, ваша точка опоры, тело, материальная реальность, то есть момент сейчас, который, собственно, все вот эти вот функции, все вот эти архетипы, они реализуются, то есть осуществляются. Это то, что вы делаете, в принципе, руками. Как вы это делаете? Следующие три планеты после Солнца, да, у нас идёт Меркурий, Венера, Марс. Это так называемые внутренние планеты. А они являют собой образ функции взаимодействия. То есть как мы взаимодействуем с миром. Например, Меркурий - это мышление и коммуникация, сообразительность, умение понять, умение найти дорогу, умение сторговаться, умение быть хитроумным, скажем так, не глупым. Мост между сознательным и бессознательным. Вот тот самый посредник между богами и людьми, который переносит информацию из бессознательного в сознательное, да, из интуиции в логику. Это логика, речь и передача знаний. Именно этот инструмент у нас с вами отвечает за понимание. И когда у нас наступает ретроградный Меркурий, да, мы что-то начинаем тупить немножечко. Все люди начинают немножечко задерживаться в понимании друг друга. м, теряется связь, рушатся какие-то м информационные взаимосвязи, то есть всё немножечко нарушается, немножечко замедляется, мы как будто немножечко подтормаживаем. Следующая планета - это Венера, чувства и ценности. То есть наши физические ощущения в связке, ну, не то чтобы в связке с эмоциями, это то, что мы ощущаем как своё. Эстетика, любовь, то, что мы считаем ценным, то, что нам нравится. Это принцип притяжения и гармонии. По Венере мы хотим это обнять. Поэтому принцип любви - это принцип обнимания того, что нам нравится. Приобщение, поглощение, скажем так. Я хочу быть с тобой единым целым. Да, вот это и есть Венера, принцип любви. Любви. Причём на физическом уровне мы хотим это иметь, взять. Ну и, собственно, Марс. Марс - это воля и тень. активная часть, агрессия, драйв, желание, способность защищать, а, своё, то, что ты хочешь получить, да? А проведение границ тут идёт скорее, э, в традиционном смысле, да, тут у нас скажем так, мы берём, а, версию традиционную, а не современную с Хероном и с Прозерпиной. Об этом чуть позже. В общем и целом, Марс больше похож на яркое сеюминутное, сеюсекундное проявление воли. Агрессия, драйв. Агрессия в негативе, а драйв и желание в позитиве, скажем так. Я хочу, я вижу, я хочу, я беру, пришёл, увидел, победил. Энергия действия, энергия выживания. Либо мы их, либо нас-то за что, как говорится. Социальный уровень, интеграция в общество. Аа это планеты, которая принята называть социальными либо внешними. Юпитер как аналог персоны, то есть расширение себя наружу в этом мире, да, Юпитер считается огромной расширяющейся, вечно расширяющейся планетой. Это ваш социальный рост, ваше социальное влияние. Это то, чего вы хотите достичь среди людей. Это то, как вы ищете смыслы. Ну и, соответственным образом расширяете себя в мир, проводите себя в мир. Вот тот самый проводник, тот самый пастырь самого себя среди человечества. А соседствует ему Сатурн. Это ваша тень, ваше суперэго. Граница этого суперэго то, куда заходить нельзя. Иначе снаружи будет страшно, будет больно от того, что другие товарищи отстаивают свои границы, и вам туда лезть не надо, иначе вам грозит смерть. Страхи, ограничения. Кто-то воспринимает это как карму. Надо, значит, надо. Что делать? Надо вот такое. М. Структура это умение создать себе жёсткую структуру. Внешний, скажем так, экзоскелет. Ну и высший уровень планет - это планеты, которые принято относить к коллективному бессознательному либо к трансперсональному уровню, надперсональному, да, межперсональному. Планеты, связывающие вас с глобальными процессами человечества и эпохами. Это понимание того, в какое время мы живём все вместе. То есть уран, интуиция, да, какое-то озарение, революция, которая приходит необходимость внесения нового во что-то старое. Вспышки озарения, стремления к свободе, разрушение старых паттернов ради прогресса. Если вам говорят, что башня - это Марс, потому что Марс - это разрушение, ничего подобного. А молния, которая бьёт с неба в Сатурняанскую башню - это разрушение старого ради нового. Ну, то есть, собственно, разрушение аа старого новым, скажем так. Вот и есть этот Уран. Нептун - это любовь на том самом трансперсональном уровне, на глобальном уровне. Это растворение границго. Это когда ты понимаешь, что ты един со всей вселенной, со всеми людьми. Такая всёобщая любовь, можно сказать так, не физическая любовь, скорей, э, скажем так, надфизическая. Аэ, его ещё часто принято назвать коллективным состраданием. Вот не путать с эмпатией. Хотя эмпатию тоже сюда можно каким-то боком отнести. Эмпатия - это скорее к какой-то личности, да? А вот коллективная сострадание - это как раз всеобщая любовь по Нептуну. Либо м ощущение того, что может быть в дальнейшем будущем, куда движется наш мир. То есть мечты и духовная связь со всем существующим. Ну и Платон. И Плутон как э принцип выхода из всего, что существует, даже в фантазиях, в куда-то туда. в меж планетное пространство, в отсутствие жизни, в смерть, да? То есть изменение как трансформация, как изменение вашей формы, формы вашей души и переход в отсутствие существования, скажем так. То есть смерть и возрождение. Смерть - это отсутствие, а возрождение - это последующее существование. глубинные инстинкты, а архетип всего существующего, что заставляет тебя исчезать. То есть такое очень глобальное ощущение очищение, если говорить на уровне личном. Но очищение не то, которое производишь ты, а то мм как будто бы вот, знаете, мм стирают дискету либо диск, да, чтобы записать туда новые данные. Вот это то очищение, через которое проходит душа перед новым воплощением. Примерно так. То есть из такого вот личного уровня, уровня сознания, а из того, что находится внутри, если говорить ещё и о Прозерпине, то это самоощущение по Прозерпини своя точка зрения, да, свой центр Вселенной. Эта планета гипотетическая, и она может рассматриваться в ряде, скажем так, версии. не обязательно, но очень удобно. То есть сознание идёт из того, что у нас присутствует внутри. Тут я с каббалистами согласен, что путь к познанию Бога может лежать и через а не только через это самое наружу. А так-то оно что так, что так, всё равно всё, всё едино. Солнце идёт в сознание, Меркурий идёт как разум. Это уже личный уровень. Венера влечение. Земля в принципе существование ваше физическое. к нему привязаны чувства, эмоции по Луне. Марс - это ваша активность, это ваши действия, погружение в активность существования. Дальше идут вот внешние планеты Юпитер. Это как взаимодействие с человечеством, с миром. Ваше взаимодействие с вашим миром. Сатурн как ограничение это куда заходить нельзя. от того, что где-то можно зайти, расшириться, да, а где-то есть та граница, за которой расширяться уже опасно. Хирон тут вступает в ощущение вот той двойственности, той самой границы, за которую заходить нельзя. Сатурн угрожает своими ограничениями. Херон, он как будто разделяет всё это на два. Да, вот тут моё, а вот там уже точно не моё. Ну и Уран разрушает эти границы Сатурна просто потому, что уран - это символика хаоса, то есть свободы от существующего порядка, то есть от существующих ограничений. Нептун выход на единое ощущение всей солнечной системы. Мы будто бы завершаем им цикл. И Плутон выход вообще из этой солнечной системы. Вот примерно так. Вот такой путь от вашего внутри до наруже солнечной системы. То есть мы с вами видим взаимодействие человека с окружающим миром. Вот и всё. Что это нам даёт? Очень интересный эффект. То есть пока всё это выглядит очень таким: "А зачем оно, да? То есть, ну, мы и так всё понимаем, как общаться с людьми, как понимать, как взаимодействовать. В астрологии считается, что человек, родившийся в определённое время, наделяется некими качествами. Это идёт ровно из того календарного цикла, что если человек родился где-нибудь там в феврале, в конце февраля, да, вернее, в середине февраля, ну, о'кей, в конце февраля, а то как будто бы запасы уже закончились, кушать уже нечего, ребёнок рождается слабеньким, не факт, что выживет. То ли выживет, то ли не выживет. Такое вот между двумя мирами. Одна рыба смотрит вперёд, другая назад. Одна чёрная, другая белая. В общем, такое несколькимическое, а ощущение. И не всегда понятно, м всё ли с человеком нормально, когда он всё-таки вырос. Очень часто они вырастали, ну, такими недокормленными, скажем так, да, недоразвитыми. Будем говорить прямо. Рыбы считаются самыми того ку-ку. Именно из-за того, что в детстве, ну, скажем так, за ними не очень смотрели, от того, что а что за ними смотреть, всё равно помрёт. Но они определённым образом интересно выживали. Вот те, кто рождается в месяц Овна, да, они как будто бы напитываются уже солнцем и будто бы рвутся вперёд, потому что, ну, а почему бы нет? Жить-то хочется, у тебя уже есть возможность жить. И как бы, собственно, у тебя должны строиться планы. Люди, родившиеся во время льва, жатвы, да, они лучше всех питались, потому что еды навалом завались, можно есть от пуза. И молока у кормилиц всегда было навалом. Это были самые крепкие, самые сильные дети, потому что сразу как бы им давался такой буст, да, от жизни. На тебе, рождайся самое приятное время. Вот вот примерно такие дела. То есть можно объяснить характер людей месяцем рождения. В наше время, где все люди более или менее выравниваются из-за условий жизни, это как будто бы выглядит, ну, ненаучным, да? О'кей, мы как бы и не претендуем мы с вами эзотерики вообще, что с нас спроса никакого. Поэтому можем фантазировать в знаке зодиака. Что такое знаки зодиака? Знаки зодиака - это определённым образом характер людей, как я уже сказал, считается, что они вот именно такие. В общем и целом. Я даю условную, можно сказать, идеальную картину мира, да, где у нас каждая планета находится ровно там, где ей как будто бы положено по плану боженьки и располагаться. То есть Овен питается силой Марса и подпитывается силой Плутона. Скорпион наоборот питается силой Плутона и подпитывается на вторичной базе уже самим этим самым Марсом. То есть тут, а, обеим планетам как будто очень хорошо, и они разворачиваются в полный рост, мм, в полную силу, так как им и положено. Вот знак зодиака лучше всего чувствует себя в ситуациях первого дома, где речь идёт о том, кто ты такой, что ты хочешь вообще, что ты на свет появился, что тебе нужно. Если говорить о конце марта, начале апреля, да, это начало сельхозхозяйственного года. Почему начало? А то, что у нас и весеннее солнцестояние, да? Как весеннее равноденствие. Вот я всё время путаю времена года и точки, но суть вы понимаете. 20 марта вот как будто бы день равняется ночью. Ну, как бы так оно и есть. В это время, ну, если говорить о том, чем у нас заканчивался март, март заканчивался тем, что в конце концов можно было выводить стада на вольный выпас от того, что уже появлялась первая травка. Можно было выходить наружу, да? Это то, что у нас символизирует карта Страшный суд. Маг - это желание взять то, что тебе хочется. Это планирование и проявление своего желания. В это время с марта по апрель, если ты хотел захватить себе кусок земли, ты должен был идти и захватывать, ставить вешки и говорить: "Это моё, здесь я буду м сеять, здесь я буду сажать". Вот ты должен был понимать, где твоё, где не твоё, где правильно, где неправильно захватывать землю. То есть ты должен был чувствовать, куда лезть стоит, куда лезть не стоит. Это овны. от того, что Овна считается таким пробивным характером, движущимся вперёд, получающим желаемое. Ну и само собой, они рождались примерно в это время первыми. Овен потому первый от того, что он среди всех а-э животноводческих культур, да, он ягнята рождаются первыми. Вот и они самые активные, самые живые, самые деятельные вот в это время. Второй месяц май Телец. Да. Ну, то есть первый месяц и первый знак зодиака Овен должен был иметь силу внутреннюю, накопленную с предыдущих либо перевоплощений, либо с предыдущих годов накопленную силу по Верховной жрице, по Плутону, чтобы получить желаемое. Если у тебя сил мало, то идти войной на соседа, чтобы отвоевать себе желаемое, там, землю либо скот. Ты не мог, если у тебя было мало сил. Если у тебя сил много, накопленное, да, вот тот самый внутренний ресурс по Верховной жрице ты мог реализовать через Мага, через Марс. Апрель-май Телец, природа начинает расцветать. император начинает разграничивать. То есть мы с вами берём чернозём, берём пашню и начинаем эту императрицу, этим императором, бароновать, разделять на грядочки, пропахивать, да. И вот тот самый Телец, он что делает? Он тянет плуг на быках. Раньше пахали лошади. Ну, так себе, но тоже о'кей. Ну вот если бык, бык тянет плуг ровненько, отлично, спокойно делает ровную линию. Вот, собственно, по императору он вспахивает своё. Он владелец, хозяин. Это неспешная, спокойная работа, потому что как бы всё только начинает колоситься, да, расцветать, ну, вернее, не колоситься, а как бы подниматься, расцветать. Это самое время для того, чтобы пахать, резать землю на ровненькие чёрточки. Аэ, июнь-июль, ну, июнь - это скорее месяц Троицы. А ощущение того, что всё хорошо, что у нас солнца хватает, мы ищем себе пару. А в Троице было множество разных праздников, которые, мм, знаменовали собой поиск себе пары. всякое полетение веночков, разное в разных религиях разные праздники сводились к тому, что мы выбирали, ну, вернее, ну, люди выбирали себе пару. Птицы вьют гнёзда, вот это вот всё, да, вот символика поиска, похожего на тебя. Работы в основном такие простенькие, типа прополоть то, что уже взошло, собрать первый урожай, там какие-то зёрнышки. Но чаще всего это идёт разделение на если две похожие травки идут одна за одной, значит, это какая-то сельхозкультура. Если же это что-то неправильное, не близкое, не похожее, ненужное, незнакомое, это выдёргивалось как сорняк. Принцип выбора правильного из предлагаемых неправильных. Июль. А внутри нужно спрятать первую траву, которую вы скосили под полок, под защиту от наступающих дождей, от того, что эта трава должна быть сеном. Его нужно собрать, вывести в телегах, да, под какую-нибудь защиту чего-нибудь там, ну, какой-то башни, да, то, то есть какие-то общественные большие сооружения, в которых ей там будет безопасно. А август собираем урожай. Самое главное время года. Тут нужно себя сдерживать, да? Очень хочется лениться. Солнце самое яркое в этот месяц. Очень хочется ничего не делать от того, что всего хватает, всё колосится, всё прямо идёт наливаются яблоки. Ты можешь просто лежать под деревом, есть яблоки какие бананы, кокосы, да, и ничего не делать. Но ты должен ты должен себя успокоить, смирить, собрать урожай от того, что это самое главное, самое важное время года. Если вы упустите этот момент, всё, как бы дальше будет сложно. Почему? Поэтому что дальше в сентябре работа в одиночку. Что значит в одиночку? Да и почему отшельник с фонарём? От того, что солнечный день начинает уменьшаться, а работы как раз больше всего. от того, что урожаю нужно рассортировать, разложить, зёрна отделить от плевел, то есть, а, молотили зерно, э мололи муку, раскладывали всё по закромам, и каждый работал в меру своих возможностей. У каждого была своя специализация. Кто-то хорошо делает это, ты делаешь это. Кто-то это, ты делаешь это. День становится короче. Нужно раньше зажигать э свет, да, какие-то лучины, какие-то свечи, потому что работа делается в основном под защитой крыши, потому что всё это сортировка в амбарах, всё это дело происходит примерно так. Плюс колесо года, да, ощущение того, что если тебе повезло, год был удачным, уродилось и ты всё собрал, у тебя всё хорошо, либо мы уже понимаем, что этот год не очень удачный, не уродился. Да. То есть итоги мы получаем какие-то, ну, какие есть. Плюс это символика пряжи, прялки, всего того, что нужно сидеть и делать от того, что как бы вот сейчас самое-самое время. Ну, в первую очередь отделить зёрна от плевел, правильное от неправильного, рассортировать, скажем так, весы, &gt;&gt; конец сентября и октябрь. Это ярмарки, умение договориться с торговцами. Взвешиваем, да, жертвуем часть цены, срговываемся, чтобы не так много надо было жертвовать, чтобы получить больше. И налоги, та самая жертва, которая идёт вышестоящему начальству, иначе тебя повесит. Ну, то есть примерно так, да? хочешь не хочешь, а после сбора урожая приходили за частью даний, десятины и прочего всего этого. Дальше. От чего смерть и умеренность? Ноябрь, октябрь, ноябрь, посевы озимых, похороны зерна. Мы прячем то, что есть нельзя, туда в землю. Отдаём Богу в надежде, что выживет от того, что вот тот самое первое зерно, да, посеянное, спрятанное, отданное Плутону, да, у нас потом будет взрастать в мартепреле. Именно этим и будут там питаться первые Овны, собирать первые эти самые озимы, первый урожай, скажем так. Всё это с учётом на дальнейшее будущее, с надеждой на то, что дальше будет хорошо. Ощущение того, что как бы год начинает умирать от того, что ноябрь, солнце всё ниже, ниже и ниже. И по итогу у нас с вами ноябрь и декабрь знаменуют собой Стрельца. Да, это вот последняя попытка собрать с помощью свиней жёлуди, да, выпас свиней. И соответственным образом свадьбы. Свадьбы шли здесь. Почему? Ну опять же, где позже, где раньше. Праздновался конец года, было ещё много, э, продуктов, скажем так, современным языком. Ну и нужно было сочетать те пары, что были выбраны летом, да, законным образом. От чего? того, что к этому времени уже обычно, ну, приходилось вступать в брак, потому что уже было очевидно, что эта пара уже пара уже там становилась видно заметно, греховность всплывала наружу. Вот аа всё это выглядит чуть-чуть натянутым, да, но надо сказать, что это такая очень такая живая символика. Примерно так оно, ну, то есть, если вы будете исследовать какие-то исторические факты, вы примерно это и будете видеть. Башня декабрь-январь. А, во-первых, это переворот года. Старый год уходит, Новый год приходит, да? 25 декабря, а-а, Рождество, Сатурналии, ощущение того, что всё опять начинается заново, вот эти песочные часы переворачиваются, год начинает считаться как бы потенциально рождающимся, но пока мы скорее видим, как он умирает, потому что есть надежда, но она только на будущее. Это жизнь в закрытых помещениях, жизнь в общественных помещениях от того, что январь, ну, куда там ходить, там стужа, зима, и ты сидишь в заперти, выживаешь за счёт того, что накопилось у тебя в амбарах, в запасах, то есть за счёт своего прошлого. А вот февраль - это то, что надо делать. То есть выпадает первый дождь, ну, в более тёплых регионах Италия, Греция, да. И, соответственно, нужно чистить, мыть то, что осталось от предыдущих запасов. Старые бочки вымывать, э, отводить воды, которые идут с гор, да, они каждый раз себе новую дорогу пробивают. Ты каждый раз должен там какие-то копать траншеи, какие-то отводные каналы, чтобы это всё не залило твои луга. Плюс февраль. В феврале, особенно в Европе, да, лютовали в то время волки. Ну, то есть это страх выхода вечером из дому и охрана своих стат оставшихся, да, от приходящих из лесу волков, то что волки к тому времени оголодали и выходят в деревню, чтобы нападать на скот, который всё ещё находится в амбарах. Вот в этих амбарах мы уже, ну, вернее, как это, в хлевах, в стойлах, да, и мы с вами видим, что в хлевах и стойлах рождается Новый год. Ну, во-первых, солнце уже становится всё выше и выше и выше. И мы понимаем, что солнце появляется из-за там леса, из-за горы, из-за горизонта всё чаще и чаще, что боженька нас не оставил, что у нас есть радость, что мы будем жить дальше. Плюс у животных в стоилах образовываются животы от того, что мы с вами видим, что как что им там зимой, чем им там заниматься. Э то есть будущий приплод начинает уже осуществляться мало-помалу. Ну и, как я уже сказал, страшный суд - это выпуск наружу того, что застоялось в стойлах. Это выход наружу. Ну и плюс ещё по дьяволу там работа в лесах, всякая охота, всякие дикие звери, да, как я уже сказал, дикие свиньи, их нужно было отваживать, иначе они могли увести за собой домашних. Охота, в принципе, как убийство с смертного убийства. В общем и целом, примерно вот такой вот круг у нас. И на основании этого опыта у нас есть очень простые характеры. Овен как маг и как верховная жрица. Это Марс и Плутон. То есть энергичность стремление к действию по магу, когда ты понимаешь, что ты хочешь. Марс обеспечивает активность, но она же и импульсивность. То есть по Марсу это такой резкий разряд. Захотелось, тут же сделал. Да. Прямолинейность и уверенность в себе Овнов - это под влиянием Марса. человек, он просто действует решительно. Лидерские качества, причём, заметьте, не качество руководителя, а лидерские. Лидер идёт впереди, он не руководит, он просто первый хочет пройти. Остальные все идут за ним от того, что он первый успел. Вот та самая энергия желания, энергия Марса. Ну и Плутон, он как будто бы изнутри подталкивает человека к чему-то хорошему, если ему так кажется. А у них есть негатив. Это импульсивность и склонность к риску. Ну, в конце концов, если ты готов взять то, что хочешь, то ты должен рискнуть. Кто не рискует, тот не пьёт шампанского, не захватывает чужие земли по весне. Стремление к победе и достижению цели - это просто-напросто желание реализовать свои потребность реализовать свои желания. Вот и всё. Комбинации Марса и Плутона. Плутон сила внутренняя. Марс сила наружняя. Плутон накапливается, Марс прорывается. Плюсы Овнов: энергорешительность лидерства. Минусы: импульсивность, у упрямства и агрессия. Как себя вести с Овнами? С классическими такими, с традиционными Овнами? А, во-первых, м, с ними нужно быть прямолинейными. У них нет времени на то, чтобы пытаться понять, что вы там хотите сказать. сразу говорить, что ты хочешь, но при всём этом не спорить, избегать конфронтации от того, что они всё воспринимают очень на личном уровне. Но при всём этом они ценят честность, ценят решительность. Если вы прямо скажете, что вам надо, они, скорее всего, вас поймут. И там либо вы им понравитесь очень сильно, либо очень сильно не понравитесь. Вот. Вот и всё. Зато всё станет ясно, понятно, без растягиваний, без рассусоливаний. Если вы хотите с ними подружиться, нужно поощрять их желание, их инициативу, их энергию и не мешать, не стоя на пути высоких чувств, скажем так. А они очень не любят, если вы их заморачиваете рутиной, то есть чем-то таким скучным, длительным и занудным. Им нужно давать возможность реализовать свои идеи, то есть позволить действовать, а там они сами решают вообще, надо им это делать или нет, нравится им это или нет. То есть они сами порой не очень понимают, почему они что-то хотят, но если им позволить сделать, они, возможно, тут же сразу и поймут: "А нет, это не то, что я хотел. Я ошибся, извините". Да. Вот вот такие вот такие простые действия. Эти простые действия отображаются в магии и верховной жрицы. Овен - это желающий чего-то человек, потому что чувствует внутри накопившуюся потребность, потенцию что-то сделать. Вот и всё. Всё очень просто. Так, чатик, чатик, чатик. Я забыл про чатики. Так, вопрос по предыдущей лекции чуть-чуть позже рассмотрю с вашего разрешения. Тельцы, Венера и Херон. Венера женская планета любви на физическом плане. Да, она же Афродита, телесная любовь. И Херон - это правило, разделение на правильно и неправильно. Граница, приведённая граница. Тельцы устойчивы и надёжны, потому что Венера - это такая очень земная земной стихии планета. Она стабильна. А вот Хирон, он как бы с двух сторон показывает реальность. Херон - это символика понимания по практичности и любви к материальным благам. Ну, это Венера так действует. Тельцы не жадные, они, э, любят увеличение количества. Один пудинг хорошо, два пудинга, конечно, в два раза лучше, а три пудинга, конечно, в три раза лучше. Хорошего человека должно быть много вообще, понимаете? Ну то есть вот примерно так. Очень простая логика. Если это что-то хорошее, то что тут плохого? Ну если это что-то плохое, то это, конечно, излишество нехорошее. Вот и есть та самая Венера. Поэтому Венера должна компенсироваться ограниченностью Херона, по что сахар должен быть в ограниченном количестве. Сладкого не должно быть много. Самая вкусная конфета одна. Тяга к комфорту и стабильности. Это экономия энергии. Если вы меньше двигаетесь, у вас больше остаётся сил, энергии и жировых запасов. Всё очень просто. Это выживание, стабильность в жизни. Венера - это чувственное удовольствие, да, это мягкий диван, это тёплый плед и вот то, что стабилизирует вас на этом диване, да? То есть лень. Лень она экономит вам силы. накапливает их. А минусы? Ну, как бы минусы, плюсы. Что такое терпение? Это умение стабильно ощущать. Медлительность то же самое, только уже в негативе, да? То есть слишком много терпений перерастает в медлительности, если речь идёт о принятии каких-то конкретных решений. А чувственность и стремление к удовольствиям. Ну, как я уже сказал, это скорей такое венерное, венерианское, да, это чувственное восприятие жизни. Из плюсов Тельца, как я уже сказал, стабильность, надёжность и вот та самая чувственность, тонкость чувств, аа умение в красоту, умение во вкусное, в приятное. По минусам из вкусного и приятного и красивого очень хочется быстро выходить. Поэтому упрямство, медлительность, консерватизм. Почему? От того, что зачем менять, если можно не менять, вы так сохраняете энергию. Как себя с ними вести? Проявлять стабильность, двигаться аккуратно, медленно, чтобы не спугнуть, осторожно. Они очень доверчивые, но могут быть пугливыми. всячески подчёркивать красоту, гармонию, обращая внимание на физические аспекты существования. Да, да, это может быть не очень удобно, зато очень красиво. Тоже плюс. Или наоборот, может не очень красиво, зато дёшево, удобно и комфортно. Ну о'кей, тоже неплохо. Так, тоже хорошо. С ними лучше быть вежливыми и внимательными. Они крайне терпеливые. Но терпеливость, накопление, если вы постоянно изливаете негатив, этот негатив тельце накапливается и рано или поздно прорывается, и тогда вам мало не покажется. Тельцы терпят, терпят, терпят, терпят, а потом внезапно перестают терпеть совсем. Переходят границу по Херону. Да. Вот они сначала хорошее, хорошее, хорошее, а потом бац, всё, я больше не буду хорошим совсем. И заканчивается всё смертоубийством. Чтобы такого не было, с ними нужно быть вежливыми, внимательными, терпеливо их выслушивать, ждать, пока они закончат фразу, потому что они очень часто медленно формулируют фразы, медленно строят общение, потому что они хотят идеально передать смысл. Идеально, конечно, это недостижимо, но как бы стремиться никто не запрещал. С ними лучше вести себя спокойно и разумно. Они это очень ценят. Вот такие дела. Если говорить о близнецах, Иерофант и Влюблённые, это информация в какой-то в конкретике, да? Если говорить о Меркурии и прозерпини в Близнецах, это любознательность и ментальная подвижность, обработка информации, это Меркурий, интеллект, лёгкость в общении и адаптивность. Меркурий он быстро переходит из состояния в состояние это жидкий металл, да, он подвижный, динамичный. А поэтому как бы они легко принимают любую форму, форму общения с любым человеком. Договороспособны очень сильно. Среди них много торговцев, путешественников, тех, кто, в принципе, любит находить что-то новое в общении с другими людьми. А у них есть склонность к многозадачности, да, они могут обрабатывать сразу много информационных потоков сразу. журналисты, они могут и одновременно брать интервью и смотреть, что-то там по поводу -э нового вопроса, который сейчас хотят задать. Сразу несколько веток диалога могут вести. &gt;&gt; Вот они такие аналитичные. Это знак воздушный информационно-аналитический. А, но за счёт этого у них быстрая смена настроения и интересов. Они считаются ненадёжными, нестабильными, что, в принципе, является их качеством. Если ты хочешь быть лёгким в общении и адаптивным, ты не можешь быть тяжёлым и надёжным. Ты должен постоянно прыгать с места на место. Это твой плюс. Ты этим работаешь для достижения многозадачности и адаптивности. Ну как это? А умение договориться и с теми, и с теми ещё с этими и за этими. В результате получается быстрая смена настроения и интереса. Всем пятницная на неделе - это то, что должен уметь хороший журналист, допустим. А что в них хорошо? Они всегда открыты новому, каким-то новым знаниям, новым идеям, особенно новым идеям. Они всегда готовы учиться того, что это самый интересный для них процесс жизнедеятельности. Обработка информации, особенно новой. новую информацию же можно по-новому обрабатывать. Это же круто. Вот. Ну и плюс они бывают склонными к душности и детализации. Вот тут уже включается Прозерпина. Это девья планета, но она является второстепенной в Близнецах. Уточнение? А поточнее скажите, а точно. А какой точно адрес? А это точно этот адрес. Давайте перепроверим. В общем, что-то такое. Детали. Детали из плюсов. интеллект, гибкость и общительность. Из минусов интеллект обычно, ну, то есть я не говорю за всех, но в норме это поверхностный интеллект. Он должен быть быстрым, он не может быть глубоким, чтобы не якориться на одной теме. А из-за гибкости они бывают нерешительными. Ну и непостоянство - это синоним общительности. Сегодня с одной общаюсь, завтра с другой, послезавтра с третьей. Не очень постоянное, как будто общение. Вы не всегда можете быть на них уверены, но как Вы не всегда можете быть в них уверены, но они, будьте уверены, будут вас удивлять именно тогда, когда вы этого не ждёте. Это их сильная черта. Как себя с ними вести? Поддерживать интерес к новым темам, обсуждать разнообразные темы. Разнообразные не только на тему футбола либо там сельхозхозяйства. Самое разное. Они как бы любой разговор могут поддержать. желательно избегать монотонности, то есть стремление к новому заставляет вас всё время искать новые темы в общении, не монотонные. Зато это легко и разнообразно. Они легко тему меняют по щелчку. Давай об этом сегодня не будем говорить. Ну давай, ну и ладно. Вы их можете легко обидеть. Вот. И они также легко забывают об этом. Тут же вас прощают, если вы извинитесь, скажете: "Что-то я не это имел в виду". А нет, ну и ну и ла есть это скорее что-то положительное. Умение быть поверхностным - это умение не обижаться глубоко, не обращать внимания на слишком глубокие занудные эмоции. Чего они не терпят- это ограничение свободы. Поэтому мы должны уважать их независимость. На них нельзя давить эмоционально, как любые воздушные знаки, э, эмоции, они, ну, не то, чтобы понимают с трудом, они, в принципе, пытаются понять эмоции. А это, в принципе, дело не очень логичное, да, потому что эмоции нельзя понять, их можно только почувствовать. Вот. Но воздушные не теряют надежды всё на свете понять. А вот чувствовать, конечно, лучше с помощью помощи рака. Рак - это то самое, м, что-то яркое эмоциональное, что едет внутри чего-то такого вот, а, определённого, скажем так. Рак, главная планета, Луна, второстепенное солнце. То есть это Луна, мм, освещаемая солнцем, скажем так. Эмоциональность и чувствительность, хорошее понимание собственных эмоций. Вот что умеют раки. А эмоции у них очень такие тонко чувствующие, у них очень чуткие антенны, скажем так, эмоциональные. А, но это всегда стремление к безопасности. Это всегда чуйка такая вот. А вдруг что-то случится? Отсюда привязанность к безопасному, то есть к дому, к семье, к традициям. Это проверенное и безопасное. Луна она как будто бы уходит в прошлое всегда. Солнце делает что-то новое, а Луна такая, ну, как бы давай сделаем это по-старому. В старом мы как бы хорошо вроде бы получали результат. Склонность к заботе и защите близких ровно потому, что близкие позаботятся о тебе. Всё очень просто. Ты отражаешь чужой свет, зная, что кто-то отразит свет твоих желаний. Аэ мир они скорее чувствуют, нежели понимают. Это отказ от логики в пользу эмоций, и это их сильная сторона. Меланхоличность, переменчивость настроения, это даёт им луна. То есть человеческие эмоции, они так же переменчивые, как и э вечерний облик Луны. То она такая, то такая, то полная, то частичная, то 1/4, то другая, то третья, четвёрта, пятая 50. В общем, м никакой стабильности и всё это создаёт ощущение тревожности в минусе. Но в общем и целом это не то, чтобы тревожность, это скорее эмоциональность, умение в эмоциональности, э, принятие своих эмоций, да, работа с этими эмоциями. В плюсе - это забота и интуиция. В минусе - это ранимость, обидчивость, замкнутость и, э, ну, как это сказать, капризность. Тоже такое может быть. Основной минус - это опять же переменчивость. Семь пятниц на неделе - это про луну, тоже про рачью деятельную эмоцию, как себя с ними вести. Лучше проявлять к ним заботу, они это очень ценят. Чем-нибудь накормить, дать что-нибудь сладкое и всё. А вы лучший друг. Вот как-то так. Дать пироженку. Ой, это вас будут уважать ещё 2 дня. А потом, может быть, легко обидется на вас из-за какой-то ерунды, о которой вы понятия не имеете. Но вот что-то показалось, да, и всё. То есть это люди, с которыми ничего непонятно, но очень интересно. Лучше проявлять истинный интерес. Они очень э интуитичны. Они чувствуют, где вы их где вы их обманываете. как бы обман они чувствуют нутром, особенно учитывать их эмоции. Эх нельзя критиковать слишком резко. Нужно так мягенько намекать. И лучше пожалеть. Да, жалеть будет результативнее, чем ругать. С ними лучше общаться на доверчивой ноте, рассказывать какие-то ваши глубинные эмоции, делиться с ними чем-то сокровенным. Они ощущ они будут признавать вас кого-то похожего. Ну и семейные ценности. Семейные ценности, да, это как вот, ну, как у вас, как семья, как дети, всё это лучшая тема. Вот. Ну, само собой, я утрирую, но тем не менее. Лев - яркая, динамичная натура, но очень стабильная. Почему? Потому что это максимальная уверенность в себе, харизматичность. Солнце - центр солнечной системы. Яркость личности - это ваша личность, которая ярко сияет. Это личность льва. Лев не признаёт за собой м у кого-то выше. Лев - это лев. Это творческий подход к жизни, самовыражению. Проще говоря, делать то, что хочешь. Вот и всё. Э, вытворять. Я бы сказал, что львы часто вытворяют. Солнце вдохновляет. Эмоции Луны, как второстепенные планеты, они как бы внезапно могут внезапно ваши творческие, вернее, творческие порывы Льва внезапно могут отражаться в Луне непредсказуемым образом. Сегодня хочется одного, завтра другого. Вот. Ээ амбиции очень часто бывают усилены солнцем, но неверно отражены Луной. Вот. А нельзя сказать, что львы прямо такие эгоисты. Эгоисты ни в коем случае. Они щедры и великодушные, потому как луна - это, э, желание заботиться о другом, потому что другой тебя за это будет любить. Львы любят другого человека так, как они любят другого человека. Вот рак скорее любит другого человека, как другого человека любит, понимаете? То есть там фокус смещается в другого человека. Лев скорее любит свои чувства. Ну, в негативе Лев любит свои чувства по отношению к объекту любви. В позитиве Лев любит свои чувства по отношению к объекту любви, но не стесняется об этом говорить. То есть как-то так абсолютно искренен в этом и этим хорош. Они эмоционально щедры. Ну и это, конечно, драма Queen. Это настолько выкрученный на максималку драматизм. Это вот смотрите, я в центре внимания, я закачу скандал, если вы не будете обращать, что я в центре внимания. Вот влияние солнца на самоуважение. Как это так? Не я в центре внимания. Из плюсов харизма, щедрость и лидерство, которое потихонечку переходит в руководство. Минус - это скорее эгоизм. Гордость и драматичность, как я уже сказал. Ну, как-то так. Не я, центр вселенной. Как себя с ними вести? О, лучше всего, если вы умеете искренне льстить. То есть вы берёте качество человека, который вам на самом деле нравится. Например, он красивый или, наоборот, умный, да? Или м там в бухгалтерии либо в искусстве там сведущей, да? Вот вы берёте то, что вам на самом деле нравится в этом человеке, и говорите: "Как я люблю вот что ты вот такой". Честно, честно просто не надо озвучивать минусы, потому что львы, как бы, скажем так, не терпят, когда им тычут в, ну, как в короткостриженное тело, да? А вот волшебную гриву обязательно нужно держать в центре внимания. В общем, нужно делать комплименты, подчёркивать достоинство и делай с ним что хочешь, как говорится. Но желательно опять же быть искренним, избегать критики, особенно избегать критики в присутствии других. Хвалить нужно в присутствии других, а вот критиковать только тетат тет. И то очень аккуратно, осторожно, потому что львы из-за своей внутренней луны, они эмоционально обидчивы, часто принимают всё на свой счёт. Ну замечательные люди, если вы даёте им творческую свободу. А вот Деви вообще как бы как будто бы плевать. Девы, они как будто бы уходят в себя, и им нужен там рабочий стол и закрытый кабинет. Они любят погружаться в глубину, любят детали, они занудливые. Почему? Потому что они склонны к анализу. Паразиерпина - это маленькое зёрнышко. Это одно зерно. Это нужно отделить зёрна от плевел. Для этого нужно сфокусироваться очень-очень тонко и избирательно на этом самом зёрнышке. Частность. Но когда у вас много этих частностей, да, много зёрен, и вы думаете: "Так, зёрна сюда, полевела сюда, стебли сюда, систематизация и упорядочивание. Девы знают, как, а, как нужно делать всё в правильном порядке. Считается, что два знака самые такие вот занудливые и учат других жить - это Девы и Скорпионы". М, тут важно различать. Девы учат порядку, а Скорпионы обращают внимание на нарушение порядка. Это вроде бы одно, да не одно. Это как мягкое и тёплое. Очень похоже, но разное. Вот девы любят порядок и обращают внимание на этот самый порядок. Систематизирует. Лучшая поговорка Девы. Я зануда и сейчас объясню вам, почему. И начинают объяснять. Хотя никому, кроме них, это не интересно. Зато если они сели на свою тему и вы их правильно используете, направили эту занудную энергию в нужное русло, сделает идеально. Никто так не сделает, как Дева. Идеальный исполнитель ещё и как бы других научит. Ответственность, исполнительность, рациональность, особенно в принятии решений. Никаких лишних эмоций. Сказано алюминий, значит алюминий. Всё. И не дурите мне голову. Вот анализ, вот результат. Где моя зарплата? Всё, все счастливы и довольны. Поют и танцуют, как в индийском кино. Зато склонность к критике и самосовершенствованию Прозерпина, она как будто бы стремится к постоянному вот этому, к уменьшению детали. Это когда девушки рисуют стрелки такими микроскопическими такими прямо такое ощущение, что прямо в иголку уходит и заканчивается где-то на затылке. То есть, ну, прямо настолько отточено идеально и прямо как высечено в граните. Великолепно. Практичны, ответственны и системны. Этим же они ску, но этим же они полезны. Они педантичны, они замкнуты, они критичны. Но если вы хотите знать, что и как вам одеть, что вам нужно сделать, спрашивайте совета. Вас разберут по косточкам и как бы составят полный анамнез. Всё. Это аптекари, это работники лабораторий, там, где берут анализ. Вот прямо тут это табличка Excel на ножках. Как себя с ними вести? А-э, ценить это от того, что мало кто так может, это действительно очень ценное качество. Оно же им помогает, к сожалению, оставаться в одиночестве. Но если найти такого же сочувствующего и умеющего в Excel, всё, это будет счастливая пара. Мне не нравится. Мне тоже. Всё отлично. Счастлив. Понимаете? Ценить практический подход и внимание к деталям. быть логичным и конкретным, избегать излишней эмоциональности, потому что эмоции не конкретные, они обобщены, а детали они чёткие и конкретизированны. Сколько вешать в граммах? Поэтому, если вас начинает учить жизни Дева, а вам от неё что-то нужно, поэтому не убегайте, не затыкайте уши, дослушайте и спросите: "Так, а что делать?" И скорее всего вам скажут, причём скажут что-то ценное от того, что они в самом деле знают, как. А что интересно, что их не всегда интересует расширение возможностей, и их интересует очень часто сам процесс. Это круто. Они, если начинают ценить жизнь, то за какую-то конкретику. Вот. Так что в общем и целом это очень прагматичное, но очень позитивные люди, если выстроили себя в верном направлении. Как в принципе по поводу всех знаков можно сказать, каждый из знаков он неплохой и нехороший. Он особенный и нуждается в правильном применении. И тогда он занимает своё место. Как Весы, допустим. Весы - идеальный партнёр. Почему? Потому что Хирон - это умение оценить стороны с разных сторон, а Венера - это умение объединиться, да, вот в этом слиянии гармоничном. Весы понимают, кто где должен находиться, то есть чувствуют очень хорошо гармонию, гармонию. А гармония - это когда каждый находится на своём месте. Весы могут рассадить гостей на свадьбе, чётко понимая, кому напротив кого нужно сидеть, чтобы было весело и интересно. Если вы чувствуете гармонию, значит, вы знаете, кто где должен находиться. Это такое, скажем так, определённое равновесие. Не в плане одинаковости, а в плане, что равновесие может быть одно чуть ниже, другое чуть-чуть выше, но они находятся в спокойном положении. уравновесили друг дружку, даже если не поровным, но если там нет конфликта, уже хорошо. Дипломатичные умеют находить компромиссы, договариваться, сторговываться. А у них есть внутреннее чувство справедливости, которое они часто путают со вселенской справедливостью. Вот в этом минус. Но при всём этом они нейтрализуют этот минус своей тактичностью, потому что Херон позволяет как будто представить, что другой человек может почувствовать в ответ на твои слова. Поэтому они очень часто аккуратно формулируют свои слова. Опять же, если знак развитый, если неразвитый, они очень часто уходят в то, что нужно партнёру, забывая о себе. Но это идеальный партнёр, в принципе. А идеальный партнёр не должен забывать о себе. Из плюсов ещё, вернее, из качеств любовь к красоте и эстетике. И очень часто уходит от смысла в погоне за красотой. Главное рассадить всех гостей красиво. Неважно, что при этом может быть ещё и скучно. Главное, чтоб всё было тихо, мирно, спокойно. А как же драка на свадьбе? Обязательно что-то такое должно быть. Должен быть какой-то, эх, для развития экшена должен быть какой-то драматический конфликт. Они очень часто любят сглаживать углы. Поэтому, знаете, это такое вот если Овен - это свежий кусок мыла такой срублёными краями, то весы - это скорее уже такой мягкий обмылочек, такой кругленький со всех сторон, мягонький. И как бы зацепиться не за что. Вот отсюда бывает склонность к нерешительности и сомнениям. Для того, чтобы учесть обе стороны, ну, Венера стремится к объединению двух сторон, да? Хирон - это две стороны, а сторо стороны сторон, как правильно по-русски. Венера - это объединение этих сторон. А это часто бывает очень сложно, да? А как объединить, допустим, Америку и Иран или Израиль или Иран, да? Или как? Ну что, ну сложно, сложно. Поэтому нужно как-то так дипломатичненько, аккуратненько. Они ещё не очень хотят. Вот так. Что как будто бы гармония, но сложно осуществимая. Из плюсов дипломатичный, тактичный, гармоничный. Из минусов именно поэтому они нерешительны, зависимые от партнёра. И очень часто бывает поверхностный от того, что стремление сделать гармоничненько очень часто, ну не очень часто, но временами теряется внутренняя суть. А вот в этом они как раз, если они смотрят внутрь на внутреннюю гармонию отношений, а не на внешние, вот тогда они действительно разворачиваются в полный рост. Тогда это в самом деле круто. Не по внедешности ценить, а по характерам сводить людей. Как себя с ними вести? Проявлять дипломатичность, уважать стремление к гармонии. Хочешь, давай делай, не буду тебе мешать от того, что, ну, как бы уважение чужих чувств, чужих эмоций, чужих желаний. Поэтому лучше быть тактичными. Хотя это, конечно, лучше со всеми знаками делать, но вот с ними особенно резкие высказывания нарушают вот аккуратно выстроенный баланс. Ну и само собой, в красоту, в эстетику, тему искусства, макияжа, красоты, моды, всего того, что позволяет человеку гармонично сосуществовать в коллективе, да, вот всё вот это вот такое вот, э, лучший пример - это разговор с мастером по маникюру. кто с кем в отношениях, да, там вот это вот как сделать красиво, мода, всё такое вот. Ну и такие вот социальные моменты. Как-то так. Скорпионы очень нелюбимые многими знаки. Люди скорпионы. Да. Почему? Потому что у них очень интенсивные эмоции, которые они выражают. Негативные скорпионы не особо сдерживаются в проявлении эмоций, причём очень больно бьют в очень больное место, как тычут палочкой в свежую рану. Вот более развитые скорпионы прокачанные. Ну, как бы каждый знак может становиться с опытом со временем более или менее прокаченным, да, но как будто скорпионы считаются такими отчётливо тройственными. Сначала непрокачанные, потом средние, а потом уже высшая степень скорпиона. там в виде орла и прочее, прочее, да? То есть суть Скорпиона в том, что они указывают на ошибки человека, на то, от чего нужно избавиться, что нужно удалить по смерти из своей жизни. Вот. И лучший способ донести правду, вернее, не правду, а информацию до человека такую болезненную, это сделать это эмоционально. Поэтому скорпионы очень эмоциональны на ранней своей стадии, на последней своей стадии они очень ловко умеют сдерживать негативные эмоции, заменяя их позитивными. Ну, что-то типа: "Ну, ты дурак, ну зато весёлый", да? То есть что-то в этом роде. То есть вроде бы и обидели, и заметили точно, но при всём этом ещё как бы и поддержали, вроде бы. Ты мне нравишься, да? Хоть и весёлый дурак. Такой вот. Плутон - это скрытая эмоция внутренняя. Марс - это проявленная, колкая эмоция, которая идёт от желания что-то исправить в человеке, изменить, повлиять на него, да? Аэ, с помощью желания самого Скорпиона. У них интенсивная сила воли очень серьёзная, и стремление изменить даже не столько себя, сколько других людей. Скорее других людей. А если тельцы стараются оставаться фиксированны, то, ну, стараются оставить себя стабильными, даже так можно сказать, то по Плутону Скорпионы это противоположность, они стараются изменить кого-то другого, изменить партнёра. Это та женщина, которая стоит за спиной каждого великого мужчины, если говорить о женщинах. Это мужчина, который может изменить себя и таким образом изменить всех окружающих вокруг себя. Мужчины лучше меняют себя, женщины лучше меняют других. Так как-то работает более качественно, что ли, больше подходит. Они магнетичны, притягательные. А Марс вот как проявленное желание очень харизматично. Мы замечаем желание человека. Это харизма Марса. А Плутон он очень внутренний, очень спрятанный, глубинный. У нас создаётся ощущение вот общения со Скорпионом, что мы как будто бы наблюдаем яркое проявление глубинных, правильных вернее истинных внутренних эмоций человека. И такой человек всегда привлекает внимание вот этим вот своей будто бы искренностью. И именно такая вот будто бы искренность задевает больнее всего, если речь идёт о ваших недостатках. Вот как-то так. Поэтому скорпионов не любят. Слишком уж они ядовито честные бывают. Причём в сочетании с какой-то с безумной харизмой это действительно заставляет обидеться. Они уже начинают стремиться в следующий знак, да, там стрелец, предводитель, пастырь. Тут только начало стремления к контролю и власти. Ну, то есть, если вы чувствуете, как вы можете эмоции изменить поведение человека, возникает соблазн действительно повлиять на другого человека управлением его эмоций, да? То есть, если вы можете сказать что-то обидное, да, то на начальном, самом раннем, неприятном уровне- это интернет-тролли, да? На самом развитом уровне это переворот в другую сторону. Это умение успокоить, утешить, так изменить человека эмоционально в положительную сторону. То есть скорпионы меняют чужие эмоции, либо в плюс, либо в минус. Конечно, там соблазны контроль над человеком. А вот Плутон даёт интерес к скрытому, к внутреннему, к тайному. А это глубинные аспекты жизни. Да, отсюда плюсы Скорпиона. Яркая страстность, сила воли, часто скрываемая и интуиция очень часто скрываемая очень глубоко. Вообще, как бы, скорпионы очень интересные товарищи тем, что, а, они неразвитыми, слабо проявляют свои позитивные эмоции, сильно проявляют негативными. А развитые скорпионы, прокаченные, они сильно проявляют положительное и стараются не акцентировать внимание на минусах, на негативе. Отсюда идёт скрытность очень часто. Отсюда идёт неуверенность в себе. Ну и если их действительно обидели, то это ревность, мстительность, вот эти накопленные внутренние подозрения, эмоции, да, они если прорываются, то там мало не покажется. Как себя с ними вести? Вот с ними вообще врать нельзя. Им вообще врать нельзя. Нужно быть искренними и честными. Такой очень стандартный совет. Но вот тут именно в плане активного вранья, да? То есть если вы думаете, а не соврать ли Скорпиону, лучше не лучше не врать от того, что они интуитивно чувствуют, не просто головой понимают, не просто высчитывают, как девы, допустим, да, либо как близнецы там чувствуют не похожи, некую такую наружнюю фальш, да, а вот они как будто бы читают в ваших интонациях. И всё, что вы скажете, абсолютно неважно. Важно, как вы скажете, а вот это человек контролирует не всегда. Вы не всегда можете контролировать с эмоции, с которыми вы говорите. Слова можете, а вот эмоции не всегда. А уважать, как это сказать, проявление эмоций. Скорпионы, если проявляют свои позитивные эмоции, если они вам говорят: "Я тебя люблю", вот это игнорировать нельзя. Во-первых, сложно этого добиться. Если вы от Скорпиона слышите: "Я тебя люблю". Это, скорее всего, либо такая поверхностная дежурная фраза, ээ, там опять же по эмоциям чувствуется, либо это действительно они, ну, как-то выпускают из себя глубинное. И вот это очень ценно, потому что скорпионы очень не любят признаваться в собственных чувствах. Если признались, всё с этим нужно как с драгоценным подарком себя вести. Ими нельзя манипулировать. Они чувствуют манипуляцию на каком-то интуитивном уровне от того, что манипуляция чаще всего происходит эмоционально, а вот в эмоциях они вас переплюнут. Ну единственное, кого они не могут приплюнуть - это рыб. Вот. Ну рыб вообще на всех плевать. Так что, как бы, тут вопрос не к рыбам. Вот такие дела. И вообще прозрачность в общении хорошо применима ко всем водным. Что ко всем огненным? Ну, Стрелец - это будто бы высшая степень э умения изменить свои желания, да? Это умение вовремя перестроиться из одного состояния в другое. Оптимизм - это вера в будущее. Энтузиазм примерно то же самое, только как будто бы более настроенческое, что ли. Свобода и независимость - это вот то, что даёт желание освободить свой внутренний Нептун. Это ощущение, что вообще все рождены свободными. Поэтому Стрельцов заставить что-то сделать очень сложно, если они сами не захотят. Но их легко убедить в том, что они хотят то, что они не хотят, да? То есть они готовы прислушаться к каким-то своим новым желаниям, и можно как бы навбрасывать каких-то идей, и они могут на них купиться и что-то в самом деле захотеть. И это потом им, в самом деле может понравиться. То есть они сами очень легко ведутся, да, что-то новенькое. Любовь к путешествиям, новым открытиям. А-а, попытка понять, чем новое отличается от старого. То есть вы в путешествие съездили, увидели что-то новое, вы сравниваете со старым и думаете: "Ничего себе, как это всё меняется". Вот в разных уголках по-разному, у разных людей по-разному. То есть это выход на широкий простор. Что он даёт? Он даёт невозможность погрузиться глубоко, но эта глубина вырывается наружу. Будто бы рыбы ныряют в глубину, Стрельцы из глубины выныривают, скажем так. У них яркая тяга к развитию, особенно духовному. Они прямо вот стремятся познать новые культуры, новые идеи, новые какие-то, ну, религии. В общем, они открыты всему новому мировоззренческому, очень философски. за счёт этого очень часто малорезультативны, если нет того, кто поддержит их там какой-нибудь девы, кто сделает за них то, что там стрелец выдумает. Вот чем они хороши, тем, что они искренны от того, что Юпитер как бы он не склонен к тому, чтобы врать. Вот он склонен к тому, чтобы, если я это хочу, я это хочу и всё. И что? Что врать-то? В чём плюсы? Оптимизм, свобода, искренность. Минусы. Вот эта свобода всё время даёт что-то новое. Из-за этого нет уверенности в настоящем и в будущем. Но есть тяга в это будущее, вдруг оно там будет что-то лучше. Отсюда нетерпение. То есть та самая мутабельность Стрельцов, играет с ними злую шутку, если нужно посидеть спокойно. Они не терпят спокойствия. Им нужен какой-нибудь кипиш. Не за любой кипиш, кроме голодовки. Зато прямо это скажут. Вот интересно, прямо прямолинейность - это плюс или минус? Ну то есть, наверное, и минус, и плюс, ну, зависит больше от ситуации. Где надо честно сказать, это скорее плюс. Аа где надо соврать, ну, такое ощущение, что они абсолютно прямолинейно верят в то, во что врут, да? И вот это такой вот нонсенс интересный. Как себя с ними вести? Брать масштабом, то есть обсуждать какие-то высокие идеалы, высокие идеи, цели. вдохновлять, поддерживать, и они, ну, вот, ну, как раздувать их паруса, скажем так, и они будут готовы вас на этих парусах завести в такие дали, что вот что и, как говорится, Макарте лят не гонял. А нельзя ограничивать их свободу от того, что постоянная возможность сделать что-то новое - это и есть, в принципе, ну, какая-то степень свободы поддерживать оптимизм. Ну, то есть нельзя с ними быть пессимистом и делать, само собой, это искренне и открыто. Это вообще лучший совет по отношению к любому знаку. С Козерогом сложнее, потому что Козерог будто бы чётко понимает, чего он хочет. как будто бы у него амбициозность, целеустремлённость, у него чёткие планы, у него конкретика будущего, хотя очень часто она не осуществляется именно в том плане, в котором Козерог задумывает. Он стремится, но не факт, что достигает. Зато он очень ответственен, очень дисциплинирован. Из-за этого он кажется -э каким-то скучноватым таким, да? То есть, ну, это, в принципе, стихия земли, да? У нас там кто? У нас там тельцы, у нас там девы, ну, тельцы интересны, красивы и как будто бы им можно доверять. Да, Девы, они могут сделать, если вы им что-то поручите, если вам нужно, и они рады вам помочь. Они идеальные помощники, скажем так. А вот Козероги как будто бы идеальные начальники для вас. Если вы готовы подчиниться их воле, у них как будто уже есть для вас место. Почему? А тому, что они берут рабочие варианты, там уважение к традициям, уважение к структурам, к институтам. Если в газете правда написали, значит это правда. Там же много людей работает. Там жеж, ну система же врать не может. она бы не существовала, да, если бы она врала. Аэ практичность, устойчивость, но это устойчивость не того плана фиксированного, как в Тельце. Это скорее устойчивость такого структурированного плана. Это твёрдость кристаллической решётки. Вот так можно сравнить. Это медленный, но очень уверенный подход к достижению давным-давно поставленных в дальнейшее будущее целей. То есть там всегда ощущение времени из прошлого в будущее. Вот ощущение, что это такая машина по достижению давно установленного. Из плюсов, они ставят яркие цели, амбициозные, они дисциплинированные. Если пообещали, то они, скорее всего, сдержат слово от того, что, ну, вся их жизнь - это последовательность выполненных слов, на чём мы стоим, как говорится. Устойчивость - это надёжный фундамент. Минусы. Надёжный фундамент, да, вот в бетонном подвале бывает часто холодно, аа непробиваемо и сложно что-то поменять, э, скажем так, в бетонном в подвале, либо как бы с бетонными стенами что-то сложно сделать. Они не пластичны, как там, допустим, Девы, да, они консервативны. Зато это что-то действительно надёжное. Бетон, на самом деле, очень надёжен. Как с ними себя вести? Максимально серьёзно. Дал слово, держи, иначе тебя запишут в тетрадочку и потом припомнят, когда время придёт. А Козерог дождётся, когда придёт время. Можно сказать, что Козерог, как это не злопамятен. Он, как, как говорится, просто злой, и память у него просто хорошая, да? То есть он запомнит, если надо вас запомнить. Уважать его время. Время деньги. От чего? От того, что результат времени - это какой-то результат. Если результата нет, то нет смысла делать. Любой земной знак акцентирован в первую очередь на результат. Он смотрит на результат. А, ну телес может быть на процесс, но процесс без результата, ну, это такое себе. А вот результат важнее всего. Поэтому деловой подход, никаких лишних эмоций, да, нет смысла лить воду на бетон, скажем так, понимаете? Не пробьёт. Вот зато чётко чканить очень получится. Ну и само собой, они крайне, как сказать, партнёроспособны. Амбиции, особенно высокие амбиции гораздо проще достигаются, э, как это в компании, да, не в одиночку, в команде. Вот они очень командные игроки. А, но у них есть такое интересное свойство. они постоянно лезут на шею. Ну то есть любой земной знак, он стремится сэкономить энергию. Если кто-то за тебя может сделать эту работу, они с удовольствием делегируют какие-то обязанности. Главное, чтобы они не начали делегировать свои собственные обязанности, которые они должны выполнять. Поэтому с Козерогами работать очень удобно, очень интересно. Нужно только время от времени аккуратненько спихивать их собственной шеей, на которую они стремятся залезть. В этом суть козерогов. Желание управлять всем и вся. Башня - это власть. Водолей, Уран, Сатурн. А-а, если в Козероге был Сатурн, прошлое, да, и Уран, какие-то амбиции в будущем, то в Водолее - это скорей, э, скажем так, вот те самые идеи, которыми мы живём уже в будущем. Ощущение того, что коммунизм уже пришёл, просто мы ещё не добежали, да. Вот вот это Водолеи, они новаторные, новаторские, как правильно сказать, они оригинальные. А они постоянно придумают что-нибудь новенькое. Это Уран. Уран - это, в принципе, э плодовитость новых идей. Ну, это воздух, да? То есть что-то информационное. Всё время выдумать что-то новенькое. Аа новенькое как будто бы позволяет вам выбраться из ограничений старенького, да? То есть уран - это скорее хаос, который рождается при выходе из законности. То есть, а есть закон, который ограничивает к криптовалюты? Пока нет. Тогда мы можем делать что угодно, да? И начинаются там какие-то новые движения, новые там какие-то схемы и прочее, прочее. Потом выходит закон, и Водолей как бы м сразу приунывает и говорит: "Ну ладно, мы всё равно что-нибудь новенькое придумаем, там не криптовалюты, а какие-нибудь там NFT, что-нибудь ещё". Да. Вот они постоянно стремятся к свободе и независимости, но для того, чтобы высоко прыгнуть, нужно оттолкнуться от твёрдого фундамента, от того самого Козерожьего, скажем так. То есть они всё равно опираются на общество, на систему общества. Без общества они никто, они не одиночки, они скорее коллективисты. У них мышление прогрессивное, они любят новенькое, любят экспериментировать от того, что это даёт как бы выход из старого, опять же. Но далеко от стада они уходить не могут. Они социально ответственны. Они делают это не столько для себя, сколько для других людей. А они интересны, интересуются коллективными проектами, интересуются новыми идеями, которые можно воплотить с помощью группы. товарищей, скажем так. Вот. То есть Сатурн - это система, Уран - это новая. Сочетаем новая система и получаем там какие-то новые фишки системы. Они новаторы, они оригинальные, они олицетворение прогресса, но это не эмоции, это скорее мм идеи, планы, мысли. Мысли часто холодны, без реального воплощения. Они часто останавливаются на идеях. Это такая вот отстранённая. Водолей может придумать классную идею, но когда, ну, то есть он может сказать: "А давай сегодня мы там сходим в ресторан". Отличная идея, отличная, а в какой? А я не знаю, я по ресторанам не хожу, да? То есть, ну вот что-то такое. Давай что-нибудь новенькое, давай. Ну давай ты выбирай, я тебе по помогу счёт оплатить. Ты там больше разбираешься в ресторанах, а я в новых идеях. Да. Вот что-то такое. Если им что-то запрещают, ой, это нет, всё это протесты, это демонстрации, это активизм, это вот если не мы, то кот. Ну и вот это вот всё. Как себя с ними вести? обсуждать всяческие там феминизмы, э, прогрессивизмы, всяческие там борьбу за права, лишённых прав, любые новые интересные и нестандартные темы, это прямо круто, если они предлагают какие-то идеи, размышлять на тему этих идей. В общем, такое ощущение, что это, ну, что-то там говорильное, говорильное, говорильное, но по сути в них есть, а, внутренний стержень, который позволяет внезапно как начать реализовывать всё то, о чём говорится, да? То есть вроде бы Водолеи такие теоретики, да, мечтатели о коммунизме там и прочее, прочее, а потом раз, раз, раз. Ну, то есть они ничего не делают, не делают, не делают, только говорят, говорят, говорят, а потом раз как-то затевают революцию, и ты такой: "А когда ты всё это сделал?" А вот собрался и сделал. Планировал, планировал, планировал, потом раз и за 5 минут всё сделал. Ну, как-то так. Если Козероги так последовательно, не спеша, то Водолеи как-то так говорят, говорят, говорят, потом раз и делают. Вот не всегда получаются, но если получаются, то получается ярко. Их нельзя ограничивать в свободе от того, что новая идея - это всегда свобода от старых. Пространство личная свобода. И их нельзя переубеждать. У них есть своя точка зрения, и она всегда правильная. Вот как-то так. Они готовы прислушаться к вашей точке зрения, если она логично и доказуемо опирается на какую-то научную базу, допустим. То есть их вполне реально переспорить, если у вас есть на руках документы. С бумажкой они спорить не будут. Против статистики они не попрут. Ну и само собой говорить о том, что делается в мире, потому что говорить о том, что делается у них, ну такой скучно. Я и так всё знаю, что делается со мной. А вот что происходит там, я не знаю, там в Иране сейчас, да, или в Ираке, да, или там где-нибудь на Занзибаре, либо там в Палестине, либо ещё. Это же такой масштаб, это же свобода. Рыбы вот с рыбами вообще самый гадкий знак зодиака, это я знаю по себе. Они, а-а, чрезмерно эмпатичны, они очень творческие, интуитивные, именно этим и э страдают. Рыбы эмоционально очень глубокие товарищи. Это Нептун, который влазит из самой глубины глубин, да, и постоянно раздувается, как вот важная жаба, да? Вот я чувствую страдания всех живых существ. Это важнее, чем все эти ваши там, я не знаю, купить ужин либо что-нибудь ещё такое. Это это неважно. Это мелочная рутина фигня, а вот философия - это глобально. Они сострадательны зато и часто жертвуют собой. Ну если не надо глубоко нырять, они не любят нырять в глубину от того, что они оттуда выныривают. То есть очень сложно их загнать в обязательства от того, что они, ну, максимально свободны от этих обязательств. А зато как-то по-новому что-то придумать, понять, как всё то, что происходит, транскрибировать на новый язык, вот это, ну, скажем так, это то, что в искусстве называется сюрреализм. Они мистичны, очень часто они склонны к духовным поискам. Даже если они занимаются там какой-нибудь скусной рутинной работой, они даже в этой работе находят там какие-то приметы, находят какое-то влияние, ну не планет, а вот чего-то такого вот вроде бы обыденного, но непонятно как влияющего на твои там эмоции. В первую очередь они эмоциональные, они нелогичные. логикой от них не добьётесь ничего. Но если вы им пожалуетесь, они вас пожалеют, и вы можете делать с ними всё, что угодно. Вот. То есть основной крючок, на который их можно поймать - это м эмоции, эмпатичность. Это их как бы и слабое место, и сильная сторона. Короче, рыбы чувствуют других людей и ситуацию в целом. Они интуитивны, они творческие, но это очень часто фантазёры. Они очень часто мечтают. Мечты их очень интересны и очень часто нереализуемы, но как мечты очень красивы. А если речь идёт о настоять на своём, то это не рыба. Вот они скорее уйдут в отказ. В общем, могут проявить слабость. Как себя с ними вести? Эмпатично и учитывать их эмоции. Если они мечтают, лучше поддакивать. Они может, ну, если рыба разумная, само собой, я так как-то уже очень негативно к этому подошёл, но это очень творческие люди, если их поддержать, если им донатить, они вам будут безмерно благодарны, пока им это не наскучит. Зато за это время они успеют наделать столько интересного, что как бы мм другой бы и не смог. Причём это очень часто даже не что-то инсайтное, это что-то неземное. Самые интересные книги по фантастике пишут рыбы. Вот ээ терпеть не могут резкости. Любят промотумоту. Но если эту прямоту им выдают в грубой форме, отрицают её, то есть они склонны к принятию критики от того, что сами себя особо не верят. Вот рыбы страдают чаще других синдромом самозванца, но если вы начинаете подтверждать их сомнения в себе, то как бы они вас за это возненавидят. Поэтому лучше избегать резких. Вот Овны дальше уже они опять на эту резкость как бы реагируют наоборот позитивно. Лучше прямо сказать, чем ходить вокруг до около. Для рыб лучше ходить вокруг до около. Вот такие дела. А как-то так. Как быть прокачанным знаком зодиака? Э, избавляться от негативных черт, прокачивать позитивные. Чаще всего это то же самое. Нужно просто минус поменять на плюс. Ну то есть, если тельцы, допустим, э устойчивы и надёжны, то они же очень часто медлительны и неповоротливы. Это то же самое. Просто нужно вот эту вот неповоротливость применять в правильном месте и в правильное время, там, где она нужна. То есть на велотреке тельцы не очень, а как асфальтоукладочные катки, они великолепные. Вот. Ну, образно, скажем так, да, они прямо не останавливаются ни передчем, если нужно вот медленно и спокойно докатиться до цели. Поэтому, скорее, вы учитесь применять свои качества в нужное время, в нужном месте с нужными людьми. Само собой, нужно узнавать свои негативные черты. В человеке очень сложно отделить там, допустим, солнечный знак вот знака лунного, от того, что там лунный знак - это эмоциональность человека, солнечный - это как будто бы стиль сознания человека, да? Но солнце в знаке самое главное, самое важное. Натальная карта будто бы не так важна, если вы хотите понять в целом, что это за человек. вполне хватает ээ солнца в знаке, чтобы понять, как себя вести с человеком. С тельцами примерно так, аккуратно, спокойно. А вот с этими самыми с овнами, да, наоборот, лучше вести себя динамичнее от того, что они ценят такой прямолинейный стиль общения, как и близнецы, допустим. Ну вот, вот такие дела, такие пиги. Самый лучший совет - это быть искренным, искренним человеком любого знака и помогать. Вот и всё. Если говорить, а так, Вера спрашивает, переходные знаки, например, Телец, близнец, 21 мая, чуть-чуть от каждого. Ну, смотрите, э, можно сказать, что нет переходных знаков с зодиака от того, что, ну, принято делить вот на 12 знаков, это вполне хватает. А, но люди, рождённые на стыке двух знаков, там, пару дней вперёд, пару дней назад, где-то до 4-5 дней вперёд назад, мы должны понимать, что это не чёткая граница. Это как вот в радуги перелив цвета из одного в другой. Вот характер человека от даты потихонечку будто бы переливается в следующий. И рождённая вот на стыке знаков, да, вот двадцатое двадцать первое, двадцать первое, двадцать второе, двадцать второе, двадцать третье, двадцать третье, двадцать четвёртое, двадцать четвёртое, двадцать третье, ну и так дальше. То есть на схемке всё это есть. Вот, допустим, декабрь двадца первое на двадцать второе. Это переход знаков из одного в другой. Вот люди, рождённые примерно в этой области, примерно в эту неделю, они как будто бы ещё Стрельцы, но уже стремятся быть какими-то более конкретными козерогами. Ощущение от того, что человек уже прошёл стрельца, и это ему уже не очень хочется, а очень хочется быть уже Козерогом. И чем дальше он уходит от Стрельца Козерога, тем более он наивный Козерог. Да, учится как будто бы жить по-новому. Вот ощущение того, что характер постоянно меняется в зависимости от даты рождения. Света пишет: "Муж 23 сентября, мы так и не знаем, кто. Ну и ладно, да, вообще, в принципе, знать знак зодиака полезно, но не обязательно. Был бы человек хороший. 23 сентября. Ну, всё верно. Это переход с Девы на Весы. Он, э, как это, девичьи Весы, либо Весовая дева. Что-то такое, что-то такое вот с скомбинированное. Он всё ещё дотошный и детальный, как Дева, но уже стремится как бы м к общению с другим человеком. Сама по себе Дева, она стремится к уходу в себя. Но когда ей это надоедает от того, что в себе она более или менее всё поизучала уже, она начинает разворачиваться к людям. Вот это будто бы ответ на вопрос, как дево становится весами. потихонечку перестаёт обращать внимание на свои качества, начинает обращать внимание на качества другого человека, равно как и Дева становится Скорпионом, да, по потихонечку делает выводы из качеств человека и начинает замечать, как бы разделять на плюс и минус, вот, и так далее. То есть это просто динамичное развитие одной и той же идеи от карты к карте, от знака к знаку. Что это нам даёт? Если мы примерно знаем знак зодиака человека, мы примерно можем сказать, что все тельцы, они такие вот императрицы тире императоры. С одной стороны щедрые, с другой стороны сами себя ограничивают в этой щедрости. Если это Овен, то, э, с одной стороны он очень решителен от того, что у него есть какое-то активное яркое желание. И при всём этом хорошо было бы, чтобы он внутри себя где-то сдерживал от проявления этого желания, от того, что он должен чувствовать, что это желание не всем может понравиться, что тебе-то оно нравится, а другому человеку оно может и не понравиться. То есть рассматривать характер знаков зодиака с помощью карт Таро. Вот рыбы, да, рыбы они наивные, как дети, да, по солнцу, но с другой стороны такое ощущение, что за ними боженька присматривает, либо они наоборот такие прямо серьёзные, серьёзные, а смотришь ближе, это они просто за собой сами присматривают, так чтобы не вляпаться в какую-нибудь историю. При всём этом они очень стремятся к какому-то выходу из ограничений. Очень не любят обязанности, да, очень не любят временные рамки и ощущение принуждения, да? То есть такая поговорка, что рыбу хватать бессмысленно. Она выскользнет как мыло, да, из рук и обретёт свободу. Ну вот примерно такое ощущение. То есть карты Таро иллюстрируют характер знаков зодиака. А зачем нам это надо? Ну, если мы видим, что у человека там, ну, допустим, а в каком-нибудь раскладе человек Овен, да, мужчина Овен, и у него там всплывает где-нибудь карта Маг, это значит, что его характер будет, ну, не то чтобы взрываться, но он будет проявляться очень ярко, так как и положено его характеру, то есть будет максимально естественно его проявление. А если в характере Овна вдруг выступит там какой-нибудь повешенный, то есть жертвенность по весам, либо ощущение другой стороны, да, что кроме моих желаний есть ещё и желание другой стороны, то это как бы позволяет ему сбалансировать свой характер противоположным весовым характером и определённым образом приблизиться к какой-то внутренней гармонии, к какому-то равновесию со своей противоположностью. добавить себя зеркальным характером, будто бы противоположным характером. Это даёт глубину человеку. Поэтому основной совет каждому из знаков зодиака прорабатывать противоположные свои качества. От того, что для яркого Овна нет ничего сложнее, как прочувствовать, что там другие думают по его поводу. Овен должен концентрироваться на собственных желаниях, а не на восприятии этих желаний чужими другими людьми. Но если он начнёт это делать, если он начнёт задумываться, как реализация его собственных желаний скажется на партнёре, вот это делает его очень глубоким, делает его прокаченным. Первый этап - это так, тактактак. Первый этап развития знака из непрокаченного в прокачанный - это сделать своего мага более умеренным, более спокойным, да? То есть проявление своих желаний более чётким, более конкретным, более прозрачным. Второй этап характера - это включить ещё и верховную жрицу, задуматься глубоко внутри, а по совести ли ты действуешь? А глубоко внутри правильны ли твои действия, либо где-то у тебя там угрызение совести чувствуется. Это первый этап. Второй этап оглянуться на свою тень. Тень лежит всегда в противоположном знаке. Если солнце в овне, а человек находится в центре, то тень от человека, солнечная тень, ложится в противоположный знак. Овну сложнее всего понять Весы. Весам сложнее всего понять Овна. Скорпиону сложнее всего понять Тельца. Тельцу сложнее всего понять Скорпиона. Но если они добиваются этого, это делает их максимально богатыми людьми. Ну, во всех смыслах. То есть Телец умеет накапливать. Это его естественное качество. Если он учится ещё и по скорпионей вовремя отдавать, избавляться от излишков накопленного, это как будто бы открывает ему приток свежего воздуха. Ну и со скорпионами. Скорпионы очень умеют тратить, очень хорошо умеют, особенно чужие деньги. Это прямо вот вообще здорово. Но если они при всём этом умеют ещё и откладывать желательно своё, то это будто бы их выводит на следующий уровень понимания того, как управлять чужими ресурсами и не забыть себя, потому что чужими ресурсами тоже надо распоряжаться грамотно, правильно, чтобы они умножались, а не уменьшались, потому что скорпион - это уменьшение, а Телец - это увеличение. Нет ничего лучше для скорпиона, чем увеличение. Нет ничего лучше для Тельца, да, чем отдать, потому что это их выравнивает от пожирательства в себя. Как, извините, сложное слово, как асцендент влияет на общую картину? Асцендент - это такой нюанс. Это как, ну вот вы спрашиваете, как нос ледокола прорубает лёд. Вот это асцендент. Нос острый. И нам кажется, что асцендент - это и есть характер человека от того, что именно он именно им он оказывает влияние на реальность. Именно его мы видим в первую секунду общения. Именно его мы замечаем. Асцендент - это самая яркая черта, э, характера человека, с помощью которой он идёт в бой. А потом мы смотрим на этот ледокол, а у него на самом-то деле атомный реактор внутри спрятан. И вот атомный ледокол, он любой лёд сломит. И мы понимаем, что это не от носа зависит ледокола, а скорее от типа двигателя, от типа корабля, в принципе. То есть солнце - это сознание человека. Асцендент - это как будто бы внешняя картина, которая м является миру от этого характера. То есть, допустим, рыбы могут быть эмоциональными, да, но они есть эмоциональными. Самое главное - это, ну, для рыбы это эмоция даже не столько рыбья и не столько партнёрская, сколько в целом как, да, но добиваться этого рыбы могут по двенадцати асцендентам. Ну, допустим, если у них у этих рыб асцендент скорпионей, то рыбы будут эмоционировать, обращая внимание на ошибки человека. Они будут в первую очередь целиться в ошибки человека. Поэтому рыбы со скорпионем асцендентом, они похожи на скорпионов в проявлении своего эмоционального характера. А потом смотришь: "А нет, это рыбы, а не скорпионы". А оказалось, что скорпионы. Часто, знаете, есть такое вот какой-нибудь рыба байкер, да, здоровый бородатый мужик в татуировках, в кожаной куртке такой весь. Думаешь, опасный вообще. опасный очень человек, но рыбы очень любят всех и всё. Поэтому это вот образ байкера с котёнком на руках. То есть он только кажется опасным скорпионем таким, да? Вот это может быть очень ядовитый человек, очень такой циничный, но при всём этом, если нужно помочь, он может помочь там, неважно, поможет это на самом деле либо нет, но он эмоционально отзывчив, может быть, хотя ведёт себя для защиты, для пробития пути в мире вот таким вот. Ну, это скорее, э, астрологическая тема уже, это нюансы. асцендент, ээ, лунный знак, ээ, там, где какая планета, в каком доме, это уже астрологические детали, нюансы. Наталья спрашивает: "Под картами надписи я, мою и тд". О чём они говорят? Основная мысль знака: "Овен - это я. Телец - это моё. Близнецы - это близкие. Находит близкое в общении с другими людьми. Рак - это те эмоции, что внутри самого рака. А лев - это то, что хочется делать. Вот девы пытаются сделать всё понятным. Весы - это не я. Я - это Овен, а противоположность - это они. Это партнёрство. Это всегда два человека, которые друг с другом взаимодействуют. Это основная суть знака. Для скорпиона чужое основная суть от того, что для Тельца моё основная суть. Для Стрельцов как выход на выход за пределы привычного, близкого и понятного, да, это отличные, то есть суть Стрельца, они какие-то отличающиеся, какие-то новые, да? А близнецы они какие-то похожие, традиционные, близкие вам, похожие на вас от того, что вы к ним привыкли. У Козерогов главное слово - это снаружи от того, что они борются за существование в материальном мире, а снаружи у нас материальный мир. Это та работа, на которую ходит Козерог. Для него важно то, что снаружи, как он выглядит снаружи, какое впечатление он производит, какую систему он вокруг себя выстроил. наверху, которой он сидит, опять же, на этой системе, он будто бы вне системы. Правильный начальник не может быть другом своих подчинённых. Он должен быть начальником с точки зрения Козеруга. Он должен быть снаружи работа. Он не должен входить в коллектив. Он должен руководить им снаружи, потому что, ну, нельзя управлять стадом, если ты в центре стада. Нужно сбоку, чтобы видеть всё. А рак он наоборот очень домашний. Он внутри, он входит в коллектив, он управляет людьми с помощью ээ показывания того, какая эмоция у него внутри. Это добрый начальник, такой эмоциональный. Он сразу же показывает, что у него происходит. Козерог не показывает, что снаружи нужно вести себя холодно и сдержанно. Внешне ты должен быть неприступен, как башня, пото что башня пугает своим образом. м отгоняет опасность. Водолей делает то, что надо, в отличие от льва, который делает то, что хочется. Это противоположности. Хочется и надо, надо и хочется. Ну и, собственно, рыбы - это неизвестное. Если Девы пытаются всё понять и систематизировать, чтобы сделать понятным, чётким и ясно, что где куда ложить, да, или класть, то рыба, да, неизвестно, как будет, непонятно. Это сейчас всё понятно, а потом будет непонятно. Рыбы живут в будущем, будущее не существует. Будущее оно не настоящее, поэтому неизвестно, как там будет. Вот можно сделать расклад Таро, предсказать будущее, но неизвестно, сбудется ли он или нет, потому что как бы будущее пока его нет, никто его не видит, мы только о нём догадываемся. Вот рыбы догадываются, девы знают точно, рыбы догадываются, неизвестно. Вот как-то так. Основные черты качества. Вот вам это вот это одно слово. Так, ещё был вопросик по поводу Агага. Вопрос по предыдущей лекции. Theфу может переводиться как глупец. Может, на мой взгляд, дурак, грубо и негативно. Шут ближе к клоуну. У вас проблема русского языка. А проблема русского языка в том, что слово theф включает в себя глупец, дурак и шут одновременно. А вы пытаетесь конкретизировать, да, неважно. Theфл и есть theфул. Если вы понимаете, что обувь включает в себя и тапочки, и кроссовки, и валинки, то, ну, если вы ищете обувной магазин, то вы ищете обувной магазин. Theфу - это обувной магазин, а дурак, шут, глупец - это там тапочки, кроссовки, валенки. Понимаете, не все входят в понятие то, что надевается на ноги. Поэтому, ну, сначала вам будет важно, глупец, либо дурак, шут, а в общем и целом вы просто чувствуете образ. Шут, ну, шут и шут. Глупец, ну, глупец. Дурак, ну, дурак. Ну, какая разница? Главное, что вы чувствуете, что дурак может быть и шутом, и клоуном, и глупцом, и вот этой вот божественной глупостью, где мы доверяем чело боженьке просто пото, ну, как дураки, просто потому что мы не можем знать. Человек не может знать всего, Бог может знать всё. Мы Богу можем только доверять, потому что он всё знает, а мы как дураки ему верим. Ну а куда деваться? Пото что пути Господни неисповедимы. Вот такие дела. Так что в общем и целом есть разница, нюансы между там вот карта сила, да, сила опять же у нас идёт русское слово сила, хотя есть английская power и strang- это две разных два разных аспекта силы. Theф может обозначать обнуление ситуации. Смотрите, шут - это новое начало, новой ситуации. Причём фиг его знает какой. От того, что он там ещё не был ни разу. Обнуление - это скорее мир. От того, что это обнуление старой ситуации, это завершение старой ситуации. Вот это мир. А шут - это выход в новую ситуацию, в которой у тебя ещё ноль ничего нету. Это желание. Ну, то есть, смотрите, мир - это умение смириться с расставанием со своим партнёром, да, закруглить, завершить отношения, да, а шут - это начать новое с нуля, причём совсем с нуля, с совсем новым человеком, о котором вы ничего не знаете. Ну, Нолик. Ну, вот вы там с ним не были ещё ни разу. Между ними будто бы проходит граница, хотя это одно и то же. Аркан Звезда. В одной из лекций на Ютубе вы говорили, что чёрная бухгалтерия проходит как негативное значение именно звезды, а на занятиях сказали, что это значение в шестом доме. Значит ли это, что чёрная бухгалтерия есть и там, и там? Есть и там, и там. Дело в том, что звезда - это а-э, информация открытая либо открывшаяся. Чёрная бухгалтерия может всплыть, вылиться. Да. Слив вашей чёрной бухгалтерии может быть по звезде. Либо освобождение из надёжного э хранилища может быть по страшному суду. Тоже выход информации наружу. Просто разные аспекты. А по страшному суду это выход вашей чёрной бухгалтерии наружу от того, что её кто-то освободил. А по звезде- это потому что всем это стало очевидно. Все об этом узнали. То есть как будто бы разные нюансы одного и того же процесса. А шестой дом - это, в принципе, вся бухгалтерия. Там и чёрная, и белая, и вся все расчёты. Но по отшельнику вы будто бы, как нормальный бухгалтер, вы должны часть информации прятать. Именно поэтому отшельник капюшон одевает, он прячет инфу, да? А рыбы они такие: "Да пофиг, смотрите, мне не жалко, мне плевать. Я уже уволился из этой фирмы, я свободен". Понимаете? Поэтому как бы такое вот. Вот как-то так. В раскладе на год, который делают обычно перед Новым годом или день рождения по сферам, старшие арканы могут иметь теневые стороны. Старшие арканы всегда имеют теневые стороны. Понимаете? Дождь, когда идёт, в нём всегда и плюс, и минус. Это и влага для почвы, и ваш возможный насморк, если вы попали под дождь. Это один и тот же дождь. Аркан - это просто аркан. Освобождение по страшному суду. Это просто освобождение. Если вам не хотелось, то как бы оно для вас негативно, а если хотелось, тогда позитивно. Вот и всё. Нет в каждой карте ни плюса, ни минуса. Они там присутствуют одновременно. Зависит только от вашей точки зрения. Анекдот старый про дядю Фёдора из Простоквашина, который пишет письмо своим родителям, да, в том плане, что, дорогие мои родители, я отказался от оценочного мышления и ушёл в буддийский монастырь. Поэтому дела у меня никак. Никак не в смысле плохо, а никак в смысле, ну, дела и дела. Как хорошо или плохо? Да никак дела. Как как дела? Просто дела. Вот сахар на столе, это плохо или хорошо? Да, неплохо и нехорошо. Зависит от этого самого, от рецепта. Если вам нужен сахар в рецепте, хорошо. Если не нужен, ну, плохо, наверное, не надо его туда добавлять. Поэтому теневые значения, я не очень люблю теневые, негативные, отрицательные. В каждом явлении есть плюс и минус. Тень- это или отрицательность, или негатив. Это что-то, что-то хорошее, что-то нехорошее. Вот эмпатичность рыбы - это одновременно и хорошее, и нехорошая, потому что она им и помогает, и мешает одновременно. Всё зависит. Ну, если работать на стройке, наверное, будет мешать, а если работать в психологии, то, наверное, будет помогать. Понимаете? Зависит от применения. Виктория спрашивает: "Тогда как понять, позитивное или негативное значение выпадает, если работаем с прямыми картами?" Ведь нет связи с другими картами, просто предполагаем и то, и другое. А ещё раз, мы носим высокое звание таролога, а таролог - это просто умная гадалка, которая понимает, что за карты, с которыми она работает. Так вот, основное свойство и гадалки, и таролога происходит в момент, когда делается расклад. Мы делаем расклад, мы как бы смотрим на карты и начинаем угадывать, то есть гадать, как эти карты имеют отношение к вопросу, заданному клиентом. То есть мы угадываем, это позитивное значение либо негативное. Если ситуация человека очевидна, легка и понятна, если женщина у вас в слезах спрашивает: "Получится ли у меня, например, наконец-то развестись с этим сотрапом, уже жить не могу, так он меня душит". И выпадает карта Страшный суд, которая, значит, освобождение и скованных обстоятельств. И, э, символика этого самого святого Георгия как облегчение мучений и страданий путём выхода из негативной ситуации, да, из сдерживающей ситуации, да, и вы понимаете, что, ну, наверное, мне так кажется, я угадываю, что это позитивное значение. Но если женщина у вас спрашивает: "Я так боюсь, что он попросит развода, да, то, скорее всего, карта Страшный суд будет значить, что тебя выкинули на мороз. Ты свободна теперь. Ты свободная женщина. А я не хочу быть свободной женщиной". Ну хочешь не хочешь свободна, собирай вещи, выходи на все четыре стороны. Вы понимаете, страшный суд - это одновременно и брошенная женщина, и свободная женщина. Как относиться к этому явлению, к освобождению от вас зависит. А ваши отношения зависит от того, что за отношения были, да? То есть если это были позитивные, то освобождение от позитивных будто бы, ну, не очень. Но когда речь о негативных, то как будто освобождение, наоборот, хорошо. Мы это трактуем в соответствии с контекстом ситуации и в соответствии с тем, что вам кажется по поводу этой карты и этой ситуации. То есть мы на очень высоком профессиональном и ответственном уровне занимаемся гаданием и называем это чтение карт, консультация и всякие умные сложные слова. А по сути мы гадалки, айнанена там м всё могут короли и прочие все дела. Ну то есть а почему нет? Лучше интуичим. Ой, такое слово интуичим, будто бы нельзя сказать интуитив. Ну да, там как бы вроде проще, но это очень эзотерически звучит, очень модно, современно, интуичим такое, как абьюзерство, будто бы, ну вот из такого же ряда слова. А, ну интуичим, да, интуичим, угадываем. Мне проще сказать угадываем, чем интуичим. От того, что угадывать - это принимать решение с помощью интуиции. Это то же самое, можно сказать, угадываем. Ну, на сферу, допустим, отношения выпало солнце. Там ведь по одной карте выходят в этом раскладе на сферу. Ну, отношения солнце. Солнце - это значит забота. Кто-то более могущественный заботится о ком-то менее могущественном. Отношения будут строиться вот на таком принципе. Нужно позаботиться о ком-то либо о вас кто-то позаботится. Будете чувствовать проявление заботы. Легче всего не говорить, что кто-то позаботится о вас, либо не говорить: "Вы о ком-то позаботитесь". Лучше всего сказать: "Вы будете чувствовать проявление заботы". Если женщина через месяц к вам придёт и скажет: "Это мне пришлось о нём заботиться, а я думала, что я буду чувствовать заботу по отношению к себе". Нет, вы чувствовали проявление заботы. То есть вы чувствовали, как вы проявляете заботу по отношению к мужчине. Понимаете? А вот кто по отношению к кому проявляют заботу, это вот у вас изнутри угадывание идёт. Мы с вами люди современные. И современные люди очень не любят признаваться в том, что есть моменты, которые головой мы понять не можем. Как работает гадание? А хрен с как это работает. Берёшь, пробуешь, раз, раз, раз. Ух ты, работает как-то. А как? А никто не знает. По поводу карт я вам могу сказать, но по поводу того, как мы угадываем, я могу сказать только, ну, мы принимаем решение, опираясь на интуитивное ощущение ситуации. Вот примерно так работает интуиция. Знаете, как этот анекдот про интуицию, да? А тебя что-то ждёт? - говорит интуиция человеку. Что ждёт? Что-то говорит интуиция. В смысле что-то? Ну вот что-то ждёт. А что именно? Что-то интуиция не говорит, что именно. Она говорит, что тебя что-то ждёт примерно такое, примерно вот такое, примерно. Ну а потом смотрите и говорит: "Ну да, я так и знал, что обязательно это чем-то закончится". Длительная практика карт Таро позволяет вам отказаться от карт Таро. У меня, допустим, сейчас интуиция проработана до того момента, что если я там выбираю полосу в этом самом в трафике, мне кажется, что нужно свернуть в левую полосу. Хотя это нелогично, там больше машин. Я тут же это делаю, становлюсь в левую полосу. Жена спрашивает: "Ты зачем?" Я говорю: "Да фиг его знает, что-то как-то вот тут непонятная ситуация. Мне вот хочется сюда стать". И тут же вся правая полоса становится, вся левая сторона едет. Как так? Ну вот как-то так. Эльза спрашивает: "А или муж инфантил? Это в минусе. Солнце в минусе, но это когда вы заботитесь, а вас не замечают. Скачут на этом жеребце и там радуются, а вы там варите пельмени, стираете носки трусы, а он такой: "Ой, я с пацанами завтра на рыбалку. Всё, пока я устал, надо отдохнуть". Ну как детё малое. Или это может быть ээ взрослая, уверенная в семье, самодостаточная женщина. которая думает, как бы кого-нибудь там приголубить, да, а то что-то как-то одиноко одной. И снимает себе там как какого-нибудь стриптизёра. Вот неси зубную щётку, будешь здесь жить. Я о тебе позабочусь. Главное, что ты весёлый, красивый, анекдоты рассказываешь. Да, так вокруг шеста, как этот сразу что-то мне представляется по этой картинке, знаете, это, мм, хорошо зарабатывающая а-а как там Королёва, да, как её там зовут, вот, и муж стриптизёр Тарзан. Он вроде бы там в два раза её больше, но такое ощущение, что вот это он ребёнок, а она на нём зарабатывает. Наташа. Да, Наташа Королёва. Я всё какое-то имя такое. Наталья звучит не очень. Наташа. Ну что, разве плохо? Выглядит это так, будто бы она о нём заботится. А может быть абсолютно наоборот. Вот. Мало ли как выглядит, но вот ощущение заботы как будто бы должно присутствовать. В конце концов, все мы хотим, чтобы о нас позаботились. Только женская забота и мужская забота - это всегда, знаете, как это женщина может сказать мужчине, что ты как ребёнок, да? Это серьёзные вещи обсуждаем. А мужчина может сказать женщине: "Слушай, ну что-то как ребёнок не может запомнить, где тут какая передача, либо как пере переустановить винду на компе". Да ты ничего не понимаешь. Давай я тебе всё сделаю. Пол неважен. Важна забота. Поэтому в фильмах, где а рисуют боженьку там какими-нибудь, э, темнокожим, а, либо женского пола, либо что-нибудь, абсолютно неважно. Бог - это забота и любовь. Он о нас заботится. А отец он или мать? Да, по сути, он всё вокруг, поэтому он и отец, и мать, и всё остальное. Получается, что мы клиентке проговариваем оба возможных варианта. Получается, что мы выбираем, какой из возможных вариантов нужно проговорить клиентке, исходя из её ситуации, как нам кажется. Вот вы так хотите все переложить ответственность на карты Таро, чтобы карты Таро вам сказали, что нужно сказать. Это вы пытаетесь понять, исходя из карт Таро, что вам нужно сказать клиентке. Карты Таро не говорят за вас, они вам помогают угадать, что нужно сказать клиентке. Примерно так. Но ответственность таролог должен всегда брать на себя. Это ваши слова из вашего рта. Вот для этого и нужны долгие беседы. Да, совершенно верно. Именно поэтому у меня консультация короче 2 часов бывает. только с постоянными клиентами, которых я помню, если у них там какие-то очень интересные истории бывают. Обычно я забываю очень быстро. Вот, ну, для того, чтобы только нащупать, интуиция - это всегда работает. А вот связь интуиции с сознанием и с речевым аппаратом, ну, это как бы это всегда в паре работает, и интуиция включается быстро. А вот мозгом понять, что там твоя интуиция тебе подсказывает, вот это порудлительный процесс. И нужно очень глубоко погрузиться в ситуацию человека, чтобы её прочувствовать, чтобы как-то на себя её не то чтобы рационально примерить, рацию в картах Таро не очень работает. Просто вам как будто бы нужен такой вот сбор сведений о клиенте, чтобы потом интуиция у вас как бы вот звякнула в нужный момент, и вы так: "А вот это может быть". Почему вы это выбрали? Сложно сказать. Инфы было много. 80%, как правило, полный шлаг. Очень часто женщины просто жалуются, жалуются, жалуются, жалуются. Я так сижу, слушаю: "Да, да". Как? Ну, ну жалко человека, в самом деле. Там порой такие истории бывают, что думаешь: "Нифига себе, это как вообще, ну, такое можно вытерпеть?" А потом всё как-то само собой складывается. Ты карты выложил и уже всё ясно, понятно. Тут, ну, как будто бы интуитивно уже и ясно, что эта карта не может быть в негативном положении. Виктория пишет: "Вчера 3 часа общалась". Ну, у меня самая длительная консультация была 5, 12 часов. Я там чуть не помер. То есть, ну, там очень сложный был случай, очень тяжёлый такой. Вот. А вторая по длительности консультации - это 5 часов. Ну, там так интересно было с человеком, классно, весело, здорово, что просто, ну, вот, м вот как-то так очень было хорошо и хотелось общаться. Так, добренько. Ой, я не думал, что мы затянем опять сегодня, но хорошие были вопросы. Так что в общем и целом, а полезно ли это? Ну, в общем и целом, это, конечно, полезно. Надо ли это? Обязательно ли это? Ну, если у вас дар, талант и способность без узнавание знаков зодиака, без понимания их характеров, без вот этой обработки внутренней подкапотной соответствия характеров, а характер стандартные схемы характеров не очень хорошо работают, хотя бывает, что и работают, но это вовсе не обязательно. А то, что человек, как правило, гораздо сложнее, чем просто солнечный знак. Ну, солнечный знак, в общем и целом, даёт ощущение характера и как будто бы помогает вам сонастроиться с человеком на одну волну. Вы должны уметь как будто бы начать чувствовать то, что чувствует Овен, либо Телец, либо Близнецы. Я с Близнецами болтаю всегда там и о том, о том, и о футболе, и о сексе, и о чём только нет. Вот. Ээ со Львом очень сложно работать от того, что Лев говорит о себе. Ему вообще не интересно слушать, что ты там думаешь по этому поводу. Ему интересно, что он говорит по своему поводу. Вот. И вам нужно это примерно также чувствовать. А с Водолеем всегда как-то так вокруг да около как-то о судьбах мира с Весами. Весы всё время хотят узнать, что я хочу от них узнать. И вот это как два зеркала. ставит друг перед другом и вот так вот выходит очень порой в такой вот в этот в резонанс как входит аж вот ээ со скорпионами сложно очень их пока раскачаешь на искренность вот очень сложно очень интересно с тельцами сложно их вообще в принципе если они не хотят говорить вы их фиг заставите либо заставите но только часа через три И то там выдавить себя пару слов и всё, потому что нечего. Ты там этот эзотерик, давай угадывай. Вот как бы так примерно. А девы? Девы, девы очень девы очень, э, скрупулёзные. Они начинают рассказывать историю. И там два варианта. Либо они уходят сразу в глубину и начинают рассказывать там чуть ли недословно, как она с ним общалась, что он сказал, как именно сказал, во сколько там по московскому времени, а кто он, что он вообще, о чём ситуация? То есть они очень сильно уходят в глубину либо по чуть-чуть там. И вот это проще от того, что по итогу ты начинаешь общую картину улавливать. Ну, если сразу в обидно идёт, то надо вытаскивать наружу и спрашивать, как вообще Подождите, подождите, о чём вообще речь? Дайте контекст. Где вы с трудом? В контекст. Вот рыбы в контекст вообще они ничего кроме контекста и не видят. И у них спрашиваешь у рыб: "А ты-то сам что?" А что я? Ну, как бы что ты думаешь по этому поводу? Я не знаю, я и не думал. Да, то есть, ну, контекст и контекст. Вот жизнь живём, да, как бы. А что делать-то? Вот. То есть, в общем и целом, вот, э, Овны очень редко приходят от того, что они не верят. Самое крутое, что сказал Овен мне по поводу знаков зодиака. Ээ я как сейчас помню, ехал в такси в Минске, приехал на свою первую жизнь лекцию по таро. И вот везёт меня таксист, и он спрашивает: "А куда вы едете?" Я говорю: "Да вот лекцию читать". Говорит: "А по какой теме?" Я говорю: "Ну, Таро, астрология". Он такой: "А астрология? Я овен, я не верю в эту херню. Вот вот это прямо аа о многое понял после этой фразы, многое понял вообще про жизнь. Вот это было замечательный момент. С близнецами легко. Эк раки часто начинают плакать от того, что начинают выражать эмоции, и им кажется, что ты их не очень понимаешь, а ты уже очень сильно понимаешь. И хотел бы перестать понимать. А они всё ещё льют и льют вот эту вот эмоцию такую мощную, сильную, уверенную. Зато рассмешить их очень легко. Даже если у них всё плохо, шутишь как бы шутку, и они тут же переключаются моментально. То есть их успокоить очень легко. Вот Сатурна нет. Козероги они такие: "Подождите, не мешайте, дайте я доскажу". И начинают досказывать, и ты понимаешь, что там нет, пусть доскажет. Вот потом ты ему скажешь: "А может быть, нет?" И он такой: "А может и нет, может и нет, да, может, я ошибся". Да. То есть с одной стороны очень структурированные козероги, с другой стороны они как бы легко с башни на башню могут перепрыгивать. Вот стрельцы начинают навязывать свою точку зрения. Главное вовремя успеть перехватить и успеть навязать свою точку зрения. Тогда, да, тогда о'кей. Ну вот примерно так. Примерно так. В общем и целом, добренько, будем заканчивать. Говорить об этом можно бесконечно долго от того, что это, ну, 8 млрд человек - это, в принципе, 8 млрд характеров. Просто мы их немножечко так концентрируем в какие-то типы. Вот они всегда приблизительные, но они их задача дать вам фон ощущений человека, из которого вы уже берёте сами конкретику ту, которая нужна для консультации. Вот. Добренько. Хорошо. Увидимся в в в в в четверг, послезавтра, да, и начнём наверное самую сложную для меня лекцию - это тузы. Тузы вот это прямо, я не знаю, о чём там говорить. Там просто земля, вода, огонь и воздух. Но нужно будет как-то 2 часа продержаться. Добренько. Увидимся а послезавтра. До новых волнующих встреч. До свидания. M.